I had several million dollars in a duffle bag
من ندين ميليون دلار تو کيف شخصيم داشتم
and had to go and see a bunch of low-life Russian mobsters
و مجبورم برم يش يه دسته جنايتکار روسي
who would most likely cut my throat, take the money,
که به احتمال زياد لوي منو مي برن و ولارو بر ميدارن
and kill an innocent kid just for sport.
و يه به بي ناه رو به خاطر تفريح ميکشن
It doesn't get any worse than this.
هيي بدتر از اين نيست
But I had no one to blame but myself.
من غير از خودم هي کسي رو سرزنش نمي کنم
I'm the one who put myself and my family in this situation.
من خودم و خونوادم رو تو اين وضعيت انداختم
See, life's all about choices,
مي بيني زندي همش انتخابه
choices we keep telling ourselves are for the greater good.
انتخابايي که  براي ما خيلي خوبن
But somewhere deep inside,
اه عميق روش فکر کني
we know they'll lead to a place like this.
ما مسئول اون جايي که وايسيديم هستيم
And it wasn't greed or ego that got me here.
به خاطر حرص زدن  يا حس ششم من اينجا نيستم
I'm here because of what I had a hand in creating.
ما اينجاييم ون با دست خودمون ساختيمش
It wasn't something that would change the world for the better,
يزي توي اين دنيا برا بهتر شدن تغيير نمي کنه
it wasn't something that would put me in the history books,
يزي منو توي کتاباي تاريخ نميذاره
make me a household name or get me a statue in a park.
برام يه اسم خوني درست کنن يا يه مجسمه از من تو ارک بذارن
But I did have a hand in creating the greatest invention of our time.
من بزرترين ابتکار زمانمون رو تو دستم دارم
I inadvertently changed the world as we know it.
من اتفاقي جهاني رو که ميشناسيمش رو تغيير دادم
My name is jack Harris and I figured out a better way for guys to jerk off.
من جک هريس هستم  وبهترين راه برا جق زدن رو بلدم
Never in the history of the world have the merchants of obscenity
هي وقت توي تاريخ تجار غير اخلاقي
had available to them the modern facilities for disseminating this filth.
تا اين حد از جديدترين امکانات براي انتشار اين کثافتا استفاده نکرده بودن
Men have been jerking off since the beginning of time.
مردا از بدو تولد جق ميزنن
I mean, it's no secret.
يعني که اين يه راز مخفي نيست
Jimmy, I got your...
جيمي من برات
Oh, my God!
اوه خداي من
Why is this mother yelling at her kid?
را مادرا سر به هاشون داد مي زنن؟
She should know better. Men are always thinking about sex.
اون بايد بهتر بدونه مردا هميشه در مورد سکس فکر مي کنن
About every ten seconds some sick, perverted, degenerate thought
تو هر ده ثانيه افکار منحرف و مخرب
goes through a man's mind.
از ذهن مردا رد ميشه
From the very moment a man figures out his hand can reach his dick...
از خيلي وقت يش يه مرد که دستش رو رو کيرش ميذاره
...he's figuring out a new way to pull on it.
و اون يه روش جديد براي بزر شدنش اجام ميده
But what this country has truly lost is its moral fiber.
اما اون يزي که تو اين کشور از دست رفته اخلاقه
Now, years ago, we had heroes for our children.
حالا سال ها يش ما قهرمان هايي برا فرزندانمون بوديم
This should come as no big surprise.
اين نبايد براتون سوررايز بزري باشه
Every guy, gay or straight, prince, pauper, kings,
هر سري همجنس باز يا غير همجنس باز رانس دا شاه
heads of state, even presidents,
سران ، هر رييس جمهوري
every last one of them is sneaking off somewhere and whacking it.
آخرش يکي از اونا دزدکي يه جايي بودن و اينا رو تماشا کردن
This is the space shuttle. It costs $450 million
اين فضايماي شاتله به ارزش 450 ميليون دلار
every time it's launched by Uncle Sam and your tax dollars.
اون  توسط دولت آمريکا و دلاراي مالياتي شما اجرا شده
Guess what's on it? A billion dollar satellite.
حدس بزنيد ي ميبره؟ يه ماهواره يه بيليون دلاري
And why do you think they're launching that thing?
فکر ميکنيد برا ي همين يزي رو راه اندازي کردن؟
It's all part of the Internet.
به خاطر اينترنت
But if you think it has anything to do with helping your kids learn,
اه شما فکر مي کنيد که هر کاري باش انجام ميديد براي کمک به ياديري بتون
or Daddy reading stats on Tiger Woods,
يا درا آمار تاير وودز رو ميخونن
or Mommy and Grandma learning how to bake the perfect chocolate cake,
يا مادرا و مادربزرا ياد مييرن طوري يه کيک شکولاتي عالي درست کنن
then you're out of your mind. just follow the money.
س شما بايد خيلي اک باشين فقط ول رو دنبال کنيد
The porn industry takes in over $57 billion a year worldwide,
صنعت ورن در سال حدود 57 بيليون دلار درآمد داره
with no one ever admitting that they watch.
هي کس اعتراف به ديدن اينا نمي کنه
This is going on every second of every day, all over the world.
که در هر ثانيه هر روز تو سراسر جهان همه مي بينن
Gone are the days of trips to seedy bookstores in the dead of night.
از صبح تا شب تو حالت توهم هستن
Or hiding in the adult section of your local video store.
يا توي  بخش زناکاري فروشاه ويديويي نهان ميشن
Or waiting for a plain brown paper-wrapped package
يا منتظر يه بسته هستن
to come in the mail.
که بهشون ست بشه
Whatever you want to see is there in your home or office, 24 hours a day.
و شما مي تونيد اونارو هم تو خونه و هم تو اداره 24 ساعت روز ببينين
And it's ready when you are.
هميشه همه يز براتون آمادست
Discretely, privately, and in whatever flavor you choose.
ميکيشين رو آلت  و با هر طعمي که شما انتخاب مي کنيد
Pure Americana.
آمريکاي خالص
No matter how many times I keep rolling this over in my head,
مهم نيس که قدر وقته اينو توي سرم نه داشتم
I keep asking myself the same question:
من اين سوال رو از خودم دارم
How the hell did I let things go this far?
ي ميشه اه همه اين يزا دور شن؟
Not that long ago, things seemed so simple.
ند وقت يش همه يز ساده به نظر ميومد
- Hey, babe. - Hey.
سلام عزيزم سلام
- What you got for me? - I got you a little of everything.
ي برام آوردي؟ يه يز کويک واست آوردم
- Looks good. - I'm starved.
خوب ناش کن رسنمه
Me, too.
منم همينطور
I can always tell your fried chicken from everybody else's.
من ميتونم بت بم هميشه مرغاي سرخ کردت با بقيه فرق داره
- Is that right? - What's the secret?
راست ميي؟ رازش تو يه؟
A chef doesn't divulge her secrets. You know that.
يه آشر سرشو فاش نميکنه ميدوني که
You can tell me. It's not like I'm a stranger.
مي توني بي من که غريبه نيستم
You marry me, I'll tell you.
باهام ازدواج کن تا بت بم
Give me your hand.
دستتو بده
Diana...
ديانا
...will you marry me?
با من ازدواج ميکني؟
Pepper.
فلفل
Pepper what? That's the secret? Are you kidding me?
فلفل ي؟ رازشه؟فکر کردي من بم؟
- Sorry you signed your life away? - No.
ببخشيد محضر رفتيم؟ نه
I was one of those guys living in a Norman Rockwell painting.
اين يکي از به هايي که تو نقاشي نورمن راک ول زندي مي کنه
And looking back, I had no idea how happy I really was.
و به عقب که ناه مي کنم هي فکري در مورد اين که من قدر واقعا خوشحال بودم ندارم
Now across the gulf of space and time,
همون موقع اون طرف زمين لف
on another planet called Los Angeles, California, two men were about to
روي يه سياره ديه به نام لس آنجلس ،کالفرنيا دو مرد هستن که يه
have a conversation that would change the path of my life forever.
بحث در مورد تغيير زنديشون دارن
Hey, how do you sleep in a chair like that?
هي تو طوري روي اين صندلي خوابيدي؟
What?
ي؟
How do you sleep in a fucking chair like that?
هي تو طوري روي اين صندلي لعنتي خوابيدي؟
Do you mean how do I sleep with all your fucking noise over there?
منظورت اينه طوري با اين سر و صداي لعنتيت خوابم برده؟
You know there's nothing to jack off to on the Internet?
ميدوني اينجا اينترنتم نداره باش جق بزنيم
Watch a video, you degenerate.
که يه فيلم ببيني  تو منحرفي
Oh, I'm a degenerate? I'm a degenerate?
اوه من منحرفم؟ من منحرفم؟
You're the one who bought all the videos in the first place
تو خودت اولين کسي هستي که همه اين فيلما رو تو اولين جا ببينه مي خري
- and I'm a degenerate? - You've watched these 1 00 times.
و من يه منحرفم؟ تو اينا رو 100 مرتبه ديدي
That's why you need new shit. Yeah, you're a fucking degenerate.
برا همينه که تو يه کثافت بازي ديه مي خواي آره تو يه منحرف لعنتي  هستي
Fuck you. Don't get all high and mighty.
لعنت به تو تو قدرت و توانش رو نداري
Fuck me? Fuck you!
لعنت به من؟ لعنت به تو
Why don't you stop smoking all these cigarettes
را از سار کشيدن دست بر نميداري
and doing all this fucking coke!
و با اون زغال لعنتيت ور مي ري
I gotta work in the morning and I can't sleep
من صبح ها کار مي کنم و نمي تونم بخوابم
- choking on all this fucking smoke! - You smoke, you asshole!
تو اين همه دود لعنتي خفه شدم تو سيار مي کشي تو احمقي
Not when I'm sleeping. And clean this place up.
نميذاري بخوابم يکمم اين جا رو تميز کن
It's like living in a fucking toxic waste dump!
اينجا مثل يه زوباله دوني ميمونه
Oh, great. Now I get to live with Martha fuckin' Stewart here?
اوه عاليه حالا مه من ميخوام اينجا با مارتا استوارت لعنتي زندي کنم؟
If I was Martha fucking Stewart,
اه من جاي اون بودم
you'd be jerkin' off in front of me all fuckin' day, you fuckin' loser!
هر روز لعنتي جلوم جلق ميزني جلوي من جلق ميزدي تو يه بازنده لعنتي هستي
Don't call me a loser.
بازنده صدام نکن
Don't call me a fucking loser, bitch.
منو بازنده صدا نکن حرومزاده
- You're a fucking loser. - Don't call me a loser!
تو يه بازنده لعنتي هستي منو بازنده صدا نکن
- Take it back! - Don't you square off with me!
حرفتو س بير با من جر و بحث نکن
- I will kick your ass! - Take it back!
مي خواي در کونت بزنم حرفتو س بير
You son of a bitch!
تو سر يه جنده اي
- Fucking...
لعنت
What these two idiots don't know
اون يزي که اين دو تا احمق نمي دونن
is that they're less than a year away from being worth millions
اينه که کمتر از يک سال که از ارزش يک ميليون دلار دور شدن
and millions of dollars.
و ميليون ها دلار
And turning the Internet into what it is today.
و با اينترنت به انحراف کشيده شدن
Maybe I should go back even further.
شايد من زودتر بايد برردم
Buck Dolby moved out to LA only a couple of months earlier
يه ند ماه زودتر به لس آنجلس ميرم
to join Wayne Beering.
براي ديدن واين بيرين
These two were childhood friends, and like everybody else,
اين دو تا از بي با هم دوستن و مثل بقيه
were trying to figure out a way to make it big and get rich.
سعي مي کنن روشي رو برا ول دار شدن يدا کنن
The only problem was that they had no plan whatsoever
تنها مشکل اينه که اونا هي نقشه اي در اين باره ندارن
on how to make their dream come true.
طوري اينکه روياهاشون به واقعيت تبديل شه
Who could guess that would be the perfect recipe for success?
کي تونسته بهترين دستورالعمل موفقيت رو حدس بزنه؟
As I was flying in here, I noticed there was so much haze.
من به اينجا رواز کردم و فهميدم که هوا اينجا خوب نيس
How do you deal with all this smog?
شماها طور  با اين همه ترافيک و آلودي هوا سر مي کنيد؟
Oh, yeah, I don't really go out that much.
اوه آره همينم سر نمي کنيم
Well, you have a job.
هي تو کار داري
No, I've been collecting disability, but it runs out in a few weeks.
نه مفت خوري مي کنم ولي تو اين ند هفته مي خوام يه کاري بکنم
- You hurt yourself? - No, I fell.
به خودت صدمه زدي؟ نه افتادم
- I told them I was gonna sue. - What are you gonna do?
بهشون فتم من يه دختر داغ سکسي مي خوام کار مي خواي بکني؟
Oh, I don't know, but I feel I'm on the verge of something.
اوه تورو  نمي دونم ولي من احساس مي کنم ولي من دارم به يه يزايي فکر مي کنم -سر زبونمه
Yeah? Me, too! I feel like
آره منم همينطور
It's like I got these ideas. Theyjust keep rushing at me.
يه سري افکار تو ذهنمه اونا منو تو آغوششون نه ميدارن برا اين فکرا
- Yeah. - Like idea after idea after idea.
آره شبيه فکر بعد فکر بعد فکر
- It's like this waterfall. - Yeah, it's like a cascade.
شبيه آبشار آره شبيه يه آبشار
- Yeah, like... - Yeah.
آره شبيه آره
Like I said, they were idiots.
فتم احمقن
Well, that's not exactly true.
خب دقيقا هم درست نيست
Believe it or not,
باور کنيد يا نه
Buck was some kind of big-shot rocket scientist at the age of 22.
باک يه جور معمامله ر هست دانشمند فضايما در سن 22 سالي
He apparently has an IQ of 1 87,
اون ظاهرا آي کيوش 1  87
although you'd never know it talking to the guy.
هر ند شما هي وقت نمي فهميد که با ه جور کسي صحبت مي کنيد
Buck's favorite thing in the world to do was spending weekends at NASA,
يزي که اون بش علاقه داره ذروندن تعطيلات آخر هفته تو ناسا هست
getting coked to the gills and floating in space.
مصرف کردن الکل باعث مشکل در شش ها ميشه هنام معلق موندن تو هوا
Needless to say, he got fired.
بدون اينکه حرفي زده بشه اون اخراج شد
Sit. Sit. Sit.
بشين   بشين   بشين
From what I understand, Wayne was a terrific veterinarian.
تا اونجا که من فهميدم واين يه دامزشک فوق العاده بود
He even taught some classes.
اون حتي تو بعضي کلاسا درس مي داد
- Who's the doctor here, you or me? - You are, but...
کي اينجا دکتره  تو يا من؟ تو ولي
The only problem was that he started performing unnecessary surgeries
تنها مشکلي که هست اينه که اون جراحي هاي بي مورد انجام ميده
to ensure a steady supply of canine barbiturates.
به خاطر اطمينان از ايداري باربيتورات ها (خانواده مواد مخدر) در س ها
That pretty much ended Wayne's career as a veterinarian.
کارش به عنوان يه دامزشک به ايان رسيد
- Good to see you, man. - Yeah.
خوب ببينمت   مرد  آره
Do we have any, like, hook-up or like, what's the gack situation?
يه فکر شبيه   کردن  شبيه ي مي ن بهش؟
Dealer's coming over tonight.
دلالا امشب ميان
Now, I found out a friend of mine in LA
حالا من دوستمو تو لس آنجلس يدا کردم
who owned a night club was sick and he couldn't work.
کسي که تو يه کلوب شبانه است مريضه و نمي تونه کار کنه
Apparently his family needed my help.
احتمالا خونوادش به کمکم احتياج دارن
- Is he all right? - Yeah, but he can't work for a while.
اون درست ميه؟ آره اما اون برا مدتي کار نمي کنه
Susan called. She wanted to know if you'd go out to LA for a few weeks,
صدا بزن سوزان اون ميخواد بدونه اه تو ميري لس آنجلس برا ند هفته اي
help straighten out his business.
کمک کني تجارتش راه بيوفته
I spoke to a lawyer out there, a guy named Jerry Haggerty.
من با يه وکيل اين جا صحبت کردم يه سر به اسم جري هرتي
He says the place could be a real gold mine, baby,
اون ميه جايي که مي تونه يه معدن طلاي واقعي باشه عزيزم
but if you don't get out there soon, that's it.
اما اه نيريش زود خودشه
They're gonna lose everything. I'm talking the lot.
اونا همه يزو از دست دادن من زياد صحبت کردم
I didn't want to leave my family in Houston. We were happy.
من نمي خوام خونوادم رو توي هوستون ترک کنم ما خوشيم
Like everybody else, we were mortgaged to the hilt,
شبيه هرکس ديه اي ما زندي راحت خومون رو داريم
had credit card debt and were constantly struggling to make ends meet.
بدهي هامون هميشي شده و يه جور بايد تمومش کرد
Not a great place to be with a family.
اين جور موقعيت براي يه خانواده خوب نيس
Besides, babe... you're good at fixing messes.
به علاوه عزيزم تو خودت همه يزو حل و فصل مي کني
Thanks, honey.
ممنوم عزيزم
She was right. If I had one talent,
اون درست فت من يه استعداد داشتم
it was fixing problems, problems nobody thought could be fixed.
حل مشکلات  مشکلاتي که هي کس نمي تونه حل کنه
I first learned I had this talent...
من ياد رفتم که اين استعداد رو
...several years ago, while I was working for one of my dad's buddies
ندين سال يش در حالي که براي يکي از رفقاي درم کار مي کردم
in the construction business. This guy's name was Louie La La.
توي تجارت سازنده اسم اين سر لويي لالا بود
He was the leg-breaker for a local crime boss.
اون يه شرخر بود
Louie just loved what he did.
لويي عاشق کارايي که ميکرد بود
If he had a choice between being President of the United States
ار اون ميتونست انتخابي بين رييس جمهور ايالت بودن و
and breaking somebody's legs...
و شرخري داشته باشه
- All right. - ...guess what job he'd pick?
درسته اون همين کار رو بر ميداشت
Let's go knee cap this Irish fuck and get something to eat.
بريم زانوي اين ايرلندي رو بايم و يه يزي هم بخوريم
- Knee cap? - Yeah.
زانو؟ آره
Take a bat, couple of good hits, the guy wises up real quick.
يه وب بردار ندتا ضربه خوب به اين سره بزن حساب دستش بياد
I wonder if you were to just, you know, talk to the guy
برام خيلي عجيبه تو فقط يعني اينکه با اين سره صحبت کن
and find out what happened. He wouldn't not pay you, right?
ببين جه اتفاقي افتاده نتونسته ولتو بهت بده خب؟
I think maybe if you were to just speak to the guy...
فکر کردم اه تو فقط باهاش صحبت کني
Kid!
به
- I am done speaking to this prick. - I'm sorry.
من با همين زبون تو مي کنمش متاسفم
I know you just wanna get your money, right?
ميدونم که شما ميخوايد ولتون رو بيريد درسته؟
That's all you want, is just get the money?
همه اون يزي که ميخوايد اينه که ول رو بيرين؟
Yeah.
آره
Hurry up, before I change my mind.
يالا قبل از اين که نظرم رو عوض کنم
- I'm sorry? - You got two minutes to get my money.
ببخشيد؟ دو دقيقه وقت داري ولمو بيري
After that, somebody's getting his knees broke.
بعد از اون ديه قلم اشو ميشکنم
He should have been a cowboy or something. He's more suited.
اون بايد يه کابوي يا همين يزي باشه اون خيلي مناسبه
So now I go inside the bar and I meet this guy, Morgan.
خب حالا من ميرم تو بار و ملاقات ميکنم اين سره مران رو
He was scared and with good reason.
اون دليل خوبي برا ترسيدن داره
All right, I got problems, too. You know?
درسته من يه سري مشکل دارم ميدوني؟
Last couple of projects I built, I... I got jammed up, you know?
ند ماه يش يه روژه اي رو شروع کردم ولي نذاشتن ادامه بدم ميدوني؟
So I had to go to Louie which is the last fuckin' thing
س مجبور شدم برم يش لويي که اين آخرين کار لعنتي بود
I wanted to do, you know?
ميخواستم انجامش بدم ميدوني؟
And now I'm waiting to go to the fuckin' hospital. Why?
و حالا من منتظرم برم به يه بيمارستان لعنتي را؟
Because I owe? I mean, it's not like I cheated or I stole or anything.
س به خاطر ي مديونم؟ اينکه شبيه غارتي ، دزدي يا يزي مثل اين نيست
Just stop, all right, for a second?
فقط صبر کن  درسته  براي يه ثانيه
Do me a favor. Just let's focus on why we're here.
بهم اعتماد کن فقط بهم اجازه بده فکر کنم را اينجاييم
I mean, obviously when you borrowed this money,
معلومه موقعي که ولو ميرفتي
you had to have had a plan on how you were gonna pay it back, right?
تو مجبور بودي يه راهي براي برردوندن ولت انجام بدي درسته؟
Let's just figure out what went wrong and maybe I can get you out of this. OK?
بذار ببينيم اشتباهت کجا بوده شايد بتوينم حلش کنيم باشه؟
Talk to me.
باهام صحبت کن
All right, if I... if I had a building permit,
درسته اه اه اجازه ساخت داشتم
I could get the work and pay him by the end of the day.
مي تونسم کار کنم و آخر روز ولشو بهش بدم
And how's that?
و طوري؟
I could borrow money in a few seconds if I had a building permit.
مي تونستم قرضم رو تو ند ثانيه بدم اه اجازه ساخت داشتم
- Don't have a fucking building permit. - A building permit?
من اجازه نامه لعنتي ساخت رو ندارم يه اجازه نامه ساخت؟
Yeah. I need a fucking building permit.
آره من به يه اجازه نامه آشغالي ساخت احتياج دارم
Not this time. Batter up.
الان نه ميخوام خرد و خميرش کنم
Hey, hold on, Louie. Now, you got friends downtown, right?
هي لويي صبر کن تو دوستي يزي تو مرکز تجاري شهر داري؟
I got friends all over the place.
من همه جا دوست دارم
OK, well, this guy says if he can just get a building permit
خوب خوبه ميه فقط اه يه اجازه نامه ساخت بتونه بيره
he'll have your money by the end of the day.
آخر روز ميتونه ولتو بهت بده
He wants me to do what? What do I look like, a permiteer?
اون ي ميخواد؟ يه يزي شبيه اجازه دهنده؟
Look, do we want to get the money or do we want to break this guy's legs?
ببين ما ميخوايم ولمون رو بيريم يا اون اي اون مرد رو بشکنيم؟
I say we get the money, you know?
من مي ولمونو ميخوايم ميدوني؟
I'm in a quandary.
يجم
I learned that day you can negotiate your way out of anything.
من ياد رفتم براي هر يزي مذاکره کنم
You just had to find some common ground.
تو فقط مجبوري تعدادي ويژي مشترک يدا کني
This is how you learn.
اينو طور ياد رفتي
So I was on my way to Los Angeles to help my friend,
خب من تو راه لس آنجلس براي کمک به دوستانم بودم
a choice I made out of financial necessity,
يه انتخاب که منو از نظر مالي تامين مي کنه
and one that would set in motion a chain of events I never could have imagined.
و  يه سري اتفاقات زنجيروار داره ميافته که نمي تونم تصورش رو بکنم
Now about the same time...
حالا در مورد الان
...Buck had to get a job in LA to help pay the rent.
باک مجبور بود يه کار براي رداخت اجارش برده
Buck may have suffered through the day,
باک ممکنه تمام روز رو تحمل کنه
but at night, he and Wayne came alive
اما شب اون و واين زنده برمي ردن
and began working on their master plan to take over the world.
و شروع مي کردن به طراحي يه نقشه  درست حسابي براي اين که دنيا رو درون کنن
I am listening to you. I am listening. I am listening.
وش مي کنم      وش مي کنم     وش مي کنم
What good is the Internet for if it's not entertaining?
ه يز خوبي اينترنت داره وقتي سررم کننده نباشه؟
You know, there's nothing new. There's... there's no variety.
ميدوني يز جديدي وجود نداره توش   تنوعي توش نيست
I wanna see some hot porn. What I'm seeing over here is boring.
من ميخوام ند تا فيلم سور داغ ببينم خيلي کسل کننده هست موقعي که اينارو ميبينم
What I'm seeing over here is redundant.
يز زائدي که من اينجا ميبينم
is bullshit.
يز مزخرفي که من اينجا ميبينم
What's your fucking point? Just...
منظور لعنتيت جيه؟ فقط
My point is we take some pictures from a magazine
نظرم اينه که ما ما يه سري تصوير از يه مجله رو برداريم
we scan them, we upload them and we make a little money.
اسکنشون مي کنيم  اونا رو آلود مي کنيم تا يکم ول يرمون بياد
This has a lot of potential for you getting really rich.
اين يه کار فوق العاده براي اين که تو ثروت مند شي
- Are you making fun of me? - Let me get this straight.
بهم ميخندي؟ بذار بي رده بهت بم
- You go to the website... - Are you making fun of me?
تو ميري تو يه سايت بهم ميخندي؟
No, no, no.
نه  نه  نه
You start your thing, right? You finish, you clean yourself off,
يزتو شروع کردي آره؟ تمومش کن خودت اک کن
you go to the filing cabinet, take out your checkbook,
تو ميري سرغ اون کشوها خودآموزت رو برميداري
- write your check. - No, it's like a subscription.
ک ميکشي نه اين شبيه يه اشتراکه
- Like a subscription to a magazine. - Oh, really?
شبيه اشتراک يه مجله اوه واقعا؟
People do that all the time. They send in checks.
مردم هميشه اين کارو ميکنن اون اين کا رو ميفرستن
Or go to the bank and get a money order?
يا ميرن بانک و حواله ميکنن؟
Call in their credit cards.
از طريق کارت هاي اعتباريشون
Who the fuck is gonna give you their credit card?
کدوم لعنتي مي خواد کارت اعتباريش رو بت بده؟
- I don't know. - Punch in the numbers?
نمي دونم کش ميري؟
- Why are you being so negative?! - I'm not being negative!
را تو همش مخالفي؟ من مخالف نيستم
There is no program for that.
هي برنامه اي براش وجود نداره
People do it with magazines all the time.
مردم هميشه همين کارو با مجله ها مي کنن
You swipe your credit card in the fucking computer?
ميخواي کارت اعتباري خودتو تو کاميوتر کش بري؟
No, you dial it in. It's zeros and ones.
نه شماره يريش مي کني  اينا صفر و يکن
- Why are you being so negative? - There is no program for this.
را همش مخالفي؟ برنامه اي براش نداري
You punch in your numbers on the fucking credit...
تو شماره خودتو کش مييري روي اعتبار لعنتيت
What's wrong with that?
ه اشتباهي توشه؟
What are you doing?
کار مي کني؟
- Do not interrupt me for 1 5 minutes. - OK.
يه ربع مزاح نشو باشه
Being a rocket scientist had its advantages.
متخصص يه فضايما يه مزايايي هم داره
Within 1 5 minutes, Buck had written the program
توي يه ربع باک يه برنامه نوشت
that is the standard today for any online credit card transaction.
که هست يه روز عادي براي هر معامله کارت هاي اعتباري آنلاين
A technology that Visa, MasterCard and Amazon had yet to develop.
يه فناوري که که ويزا ،مستر کارت و آمازون دارن توليد مي کنن
So I hooked a buzzer up.
خب من يه زن ذاشتم
Every time we make a sale, the buzzer will go off.
هر موقع که فروش کرديم زن ميزنه
- How much you wanna charge for it? - Ten dollars.
قدر ميخواي شارژش کني؟ ده دلار
Why don't you make it $9.99?
را 9.99 نه؟
Psychologically, it makes people feel better.
از نظر رواني اينجوري مردم احساس بهتري دارن
OK.
باشه
So three or four days go by, not a single buzzer.
سه هار روزي که هي زني خبري نشد
My guess is they almost forgot they even bothered to do this.
حدس من اينه اونام فراموش کرده بودن که کار کردن
And then...
و بعد
Did I just hear right?
درست شنيدم؟
Yeah, we just made $9.99.
آره فقط يه يکي 9.99
At 4:1 5 in the morning?
ساعت 4:15 صبح؟
Oh, God, the guy's gotta be a pervert just like you.
خدا يه سر منحرف مثل خودت
You don't know that. This guy could be on the East Coast
نمي دونم که اينا مي تونن از ساحل شرقي باشن
or in Europe somewhere, where it's night.
يا بعضي جاهاي اروا شبه
This guy could be anywhere. This is the World Wide Web, dumbass.
اين ه ها مي تونن هر جا باشن اين يه شبکه سراسريه
You're not fucking with that thing, are you?
تو با اين يز يه لعنتي نيستي هستي؟
No, man. Those are subscribers.
نه مرد اونا اشتراکن
We're getting rich.
ما ولدار شديم
Great.
عاليه
How much are we up to?
قدر اومديم بالا؟
Sir, I will be with you in a minute.
قربان يه دقيقه صبر کنين
We passed the $2,000 mark about a half hour ago.
حدود نيم ساعت يش از 2000 مارک رد کرديم
- That's fucking amazing. - Yeah, fucko.
اين خيلي شفت آوره آره لعنتي
All right, look, so I've got this thing set up
درسته ببين کارمون راه افتيد
so that we can tell what pics we're selling based on the sound, all right?
خب س مي تونيم بر اساس صدا بفهميم که ه عکسايي فروختيم
So the buzzer is the trailer trash.
س زنه برامون همه يزو روشن مي کنه
The chime is for the women over 40.
يه صدا براي زناي بالاي 40 سال
The whistle is for all the big titty stuff.
سوت براي ستون بزرا
And the bells... are for the ass-fucking housewives,
و زنوله ها براي زناي کون دار
- which is what you want. - Why a whistle?
هري تو بخواي را يه سوت
What do you mean?
منظورت يه؟
Why the whistle for the big titty stuff?
را زنوله براي ستون بزرا؟
I don't know, I just thought that, you know,
نمي دونم همينوم ميدونستم ميدوني
when you see a woman walking down the street with big tits, you whistle.
موقعي تو يه خانمي رو مي بيني که تو خيابوني اييني با سينه اي بزر راه ميره تو سوت ميزني
No, that's stupid. The bells should be for the big titty stuff
نه اين احمقانست زنوله ها بايد براي ستون بزرا باشن
- because tits are like bells. - Tits are like bells? Since when?
ون سينه ها شبيه زنوله هستن سينه ها شبيه زنولن؟ تا کي؟
- Yeah. Just change it. - No, I'm not gonna change it.
آره فقط تغييرش ميديم نه من نمي خوام تغغير کنه
Just fuckin' change it. The tits should be for the bells.
فقط يه تغيير لعنتي سينه ها بايد باشن براي زنوله ها
The bells should be for the tits.
زنوله ها بايد باشن براي سينه ها
And the ass-fuckin' housewives should be whistles?
و يه زن کوني بايد سوت باشه؟
- Yeah, what is wrong with that? - That's stupid!
آره  يش اشتباهه احمقانست
It's not stupid. When you stick your dick in a chick's ass...
احمقانه نيست موقعي که کيرت شق ميشه تو يه کس
- She what? She whistles? - Motherfucker!
اون ي؟ سوت ميزينه؟ مادر جنده
Idiots. Two grown men rolling around on the floor,
احمق که رو زمين ميغلتن
fighting over bells and whistles like children.
بخ خاطر زنوله يا سوت مثل به ها
Motherfucker!
مادر جنده
Me? I didn't have that kind of luxury.
من؟ من هي نوع خوشذروني ندارم
I was too busy in LA setting up the nightclub.
من تو لس آنجلس  سرم شلوغ بود براي سر و سامان دادن کلوب شبانه
My best friend james came out to give me a hand.
بهترين دوستم جيمز اومد کمک دستم
It was pretty clear to us that getting the place up and running
اين خيلي روشن بود که ما بايد يه جايي رو ميرفتيم و کارمون رو شروع ميکرديم
was gonna be an uphill battle. But, like any other business,
ما ميخواستيم سخت مبارزه کنيم اما شبيه هر کار ديه اي
we figured hard work and determination would lead to success.
ما سخت کار مي کرديم و قصد داشتيم که به موفقيت برسيم
- Cheers. - Good morning.
به سلامتي صبح خوبي داشته باشي
Am I hearing money?
من اسم ول شنيدم؟
Seems like ass-fucking housewives is a big hit.
به نظر شبيه يه زن کونده هست
- We're past the $7,000 mark. - Are you shitting me?
از 7000 مارک رد کرده منو کسخول ير آوردي؟
No, but I'm getting complaints we need new content.
نه ولي من شکايت رفتم ما به محتواي جديد احتياج داريم
Why don't we just buy some more magazines?
را مجله بيشتري نخريم؟
No, no, no. I think we need to come up with some fresh stuff.
نه نه نه من فکر کنم ما  لازم داريم تا يه تعدادي کس جديد ير بياريم
- Some stuff of our own. - Oh, yeah?
تعدادي کس واسه خودمون اه آره
How do you plan on doing that?
ه نقشه اي براش داري؟
Remember the game plan.
نقشه رو يادت باشه
Buck and Wayne were about to walk into a place
باک و واين يه جايي ميرفتن که
they didn't know was owned by Nikita Sokoloff,
اونا نمي دونستنمال نيکيتا سوکولوف هست
the head of the Russian mob on the West Coast.
سردسته روس ها در ساحل غربي
These two idiots were about to get a lot more than they bargained for.
اين دوتا احمق در مورد معملات بيشتر فکر مي کردن
Hey, great to see you, man.
هي عاليه بيبين مرد
We wanted to know if your boss was around.
ما ميخوايم بدونيم اه رييستون اين دورو برا هست
We'd like to talk to him.
ما دوست داريم باهاش صحبت کنيم
We've got a business proposition we'd like to discuss.
يه يشنهاد تجاري داريم مي خوايم باهاش صحبت کنيم
- What is it? - Well, we'd like to talk to your boss
اين يه؟ ما دوست داريم با رييست صحبت کنيم
or whoever owns this establishment. This place is great.
يا کسي که صاحب اينجاس جاي عاليه
- Not interested. - Actually, I think your boss
جالب نيس واقعا من فکر کردم رييست
would be really interested in what we have to say.
به نظر جالب مياد اون يزي که مي خوايم بيم
Hey, hey, we've got to...
هي هي ما ميخوايم
You OK?
خوبي؟
- What's going on here, man? - Come on, there's other clubs in town.
کجا ميري مرد؟ بجب کلوباي ديم تو شهر هستن
Relax. Let's get outta here.
آروم بيا بريم از اينجا بيرون
What the fuck are you looking at, bitch?
يه لعنتي به ي ناه مي کني حرومزاده؟
I've fucked guys like you in prison!
من به هاي مثل تو رو تو زندان اييدم
Come on, motherfucker! Make my fucking day, bitch!
يالا مادر جنده يه روز لعنتي مي خوام حرومزاده
What the fuck are you doing?
اين ه کاريه مي کني لعنتي؟
OK, all right, all right!
باشه خوبه خوبه
Come on! I'm not fucking going...
يالا من لعنتي نيمرم
Who the fuck are you,
اين لعنتي کيه
to come into my place
که اومده توي ملک من
and talk this kind of shit?
و ه سي ميخواد بزنه؟
I'm telling you, we have really good intentions, sir.
من بت ميم ما با نيت خوبي اومديم آقا
Look, what you need to do is chill out and...
ببين اون يزي که شما ميخوايد اينه که آرامش خودت رو حفظ کني
Shut up! Shut up.
خفه شو   خفه شو
I chill out...
من آرامشم رو حفظ کنم
- Put a bullet in your fucking brain. - Oh, shit!
ميخوام يه لوله تو اون مغز لعنتيت بزارم اوه لعنتي
Why are you here?
را اينجايين؟
We just wanted to take pictures of your girls naked
ما فقط ميخواستيم ندتا عکس از دختراي هرزت بيريم
and put 'em on the Internet and split the profits with you.
و بذاريمشون رو اينترنت و جداشون کنيم به نفع شما
Why you not say this?
را اينو نفتيد؟
Hey, hey, where are you going?
هي هي کجا ميريد؟
Come, come, come.
بيا  بيا  بيا
Come.
بيا
I told you we have the best intentions.
من بت فتم با بهترين منفعت رو واست داريم
- I'm gonna kick your fucking ass! - Relax.
مي خوام تو اون کون لعنتيت کنم آروم
Within the hour, Buck and Wayne actually believed
تو اين لحظه باک و واين واقعا باور کردن
they were best friends with the Russian mob.
اونا بهترين دوستاي روسي بودن
They made a deal to give them 25 percent of their business
اونا معامله ميکردنبا اونا تو 25 درصد از تجارتشون رو
and to be partners for life.
و با هم شريک ميشدن
Only I don't think they quite understood the nuances
قفط فکر نکنم اونا کاملا تفاوت هاي شريک شدن
of being partners with the Russian mob.
با روس ها رو فهميده باشن
The next day, they run around the strip club with a camera,
روز بعد اونا همه کلوب رو با دوربين ميردن
gathering video for their site.
براي سايتشون فيلم جمع ميکردن
Watch out, coming through.
ناه بيا اينجا
We're gonna walk now, but don't look at the camera.
ما حرکت مي کنيم ولي به درو بين ناه نکنيد
Now!
حالا
Within a half a day, Buck and Wayne were convinced
توي يه نصف روز باک و واين متقاعد شدن
they were George Lucas and Steven Spielberg.
اونا جرج لوکاس و استيون اسيلبر بودن
Their website took off like a rocket.
وب سايتشون مثل يه بمب صدا کرد
They had to buy a new server to handle all the business.
اونا مجبور شدن يه سرور جديد براي ادامه کارشون بخرن
The mail, it was piling up and they hadn't even begun to open it.
اينقدر نامه داشتن که وقت نميکردن همه اونا رو باز کنن
These two morons had no idea what they'd created,
اي دو تا احمق بي شعور هي فکري در مورد کاري که درست کرده بودن داشتن
and even less of a clue as to how to operate a business.
و اين که طو مي تونن به کسب و کارشون رونق ببخشن
Within days, they were working around the clock.
تو اين روزا همه ساعت کار ميکردن
Don't dump the mail on the coffee table! Get out!
اونا رو نريز رو ميز قهوه نريز
The server's not gonna be here for another four days. Fucking God!
خدا لعنتشون کنه تا 4 روز ديه نمي تونن سرور بهمون بدن
I can't do this by myself. You gotta quit your job, man.
من نميتونم همه اين کارا رو بکنم تو يه کاري بکن مرد
You're fired, you son of a bitch!
تو اخراجي حرومزاده
You're fired!
تو اخراجي
- Well, the server problem's solved. - You steal this?
خب مشکل سرور حل شد دزديديش؟
No, I opened the mail. There were checks in there, dude.
نه ايميلات رو ک کردم خوشل
What?
ي؟
They weren't bills, man. We're going to Vegas!
اون ها صورت حساب نبودن مرد ما ميريم واس
So Buck and Wayne headed east to the great city of Las Vegas,
س باک و واين ميرين به شهر بزر لاس واس
to the land of hopes and dreams.
سرزمين اميد و روياها
In less than a month, their business was making about $25,000 a day.
تو کمتر از يه ماه تجارتشون به حدود 25000 دلار در روز رسيد
More money than either one of them could have imagined.
بيشتر از اوني که تصورش رو ميکردن
It should have been perfect.
اين بايد عالي باشه
But somehow, they'd figure a way to screw it all up.
ولي طور اونا با اين همه فعاليت اييده شدن
Now, for me, what started out as helping a friend for a couple of weeks
حالا ند هفته اي از کمک به دوستم تو تجارت ميذشت
had turned into a full-time business.
داشت به تجارت تمام وقت تبديل مي شد
In no time at all, we turned the place around.
هي وقت اين اطراف رو نشته بوديم
james and I hit the streets, promoted the club,
جيمز و من تبليغات زيادي براي کلوب تو خيابونا کرده بوديم
held events and before you knew it there were lines going down the block,
ولي يه اتفاقايي مي افته و ميدونيد که به بن بست هم بر مي خوريم
and every night we were packed to the rafters.
-ترجمه اين قسمت مربوط به يک برنامه تلويزيوني در استرالياست-
The thing is, when you do good for someone,
يزي که هست وقتي شما به کسي کمک کنيد
they want you to fix all their other problems.
اونا ميخوان براي مشکلاتون کمکتون کنن
There's always just one more problem to fix.
اينجا هميشه يه مشکل يا بيشتر هست
I'm not sure yet. Believe me, I wish I could be there, I just can't right now.
من مطمئن نيستم هنوز ، بهم اعتماد کن من ميخوام اونجا باشم ولي الان نمي تونم
I know you're working hard. I just...
مي دونم که سخت کار مي کني فقط
I feel like you're missing so much, you know?
من احساس مي کنم دلم برات تن شده ميدوني؟
I know. Believe me, I know.
مي دونم باور کن مي دونم
Hey, maybe I could sneak out to LA for the weekend?
هي شايد من بتونم دزدکي بيام لس آنجلس آخر هفته رو؟
No, don't do that. I'm actually in Vegas.
نه نميخواد من واقعا توي واسم
- Vegas? What for? - Jerry Haggerty invited me out here.
واس؟ برا ي؟ به دعوت جري هرتي
Oh, God, Jack.
اه خدا جک
That creepy lawyer from the club? He is nothing but trouble.
اون وکيله وحشتزده کلوب؟ اون هيي جز دردسر نيس
He's got some business venture he wants to talk to me about.
اون يه سري کار ريسک دار داره اون مي خواد باهام صحبت کنه
If it wasn't for him, I wouldn't have the club,
اه به خاطر اون نبود من کلوب نداشتم
and that's turned out better than OK. I mean, it saved my ass, honey.
يه يزايي بهتر سراغ داره يعني مي تونه ما رو از اين افتضاح بيرون بکشه عزيزم
He's as crooked as a dog's hind leg, that one. You just be careful.
اون يکم جنسش خرابه تو فقط بايد مراقب باشي
OK. I'll... I'll just have a few laughs maybe.
باشه من شايد من فقط يکم بخندم
What starts with laughter ends in tears, big guy.
ي با خنده شروع ميشه و با ريه تموم ميشه مرد بزر
- I love you, OK? Bye. - I love you, baby.
دوست دارم باشه؟ خداحافظ دوست دارم عزيزم
This fucking pro tells me, "Jerry, you have to learn to hook the ball
اين بهم ميه جري تو مجبوري ياد بيري به تو ضربه بزني
because every great player fights a hook."
به خاطر اينکه هر بازيکن عالي يه ضربه محکم ميزنه
Well, I'll tell you what, I damn sure learned,
خب بهت ميم من ي ياد رفتم
'cause everything I hit's in the fucking woods.
ون من هر ضربه اي که ميزنم توي وودز هست -اشاره به آمار تاير وودز براي بازي لف
Yeah, five strokes on my handicap.
5 تا ضربه عالي
Well, besides your golf game, it seems like you're doing pretty well.
خب مثل اينکه تو بازي لفت به نظر عالي ميرسيد
Oh, my God, I'm doing great, Jack.
خداي من عجب کاري کردم جک
I mean, for a guy who doesn't litigate and refuses to wear a tie.
منظورم براي کسايي که راحتن و همه يزو جدي مييرنه
But I have some great, great ideas.
من يه يزاي عالي دارم يه فکر بکر
So, what kind of deal do you have for me?
خب ه جور معامله اي با من دارين
Well, I gotta tell you this story. I mean, you won't believe it.
خب بذار يه داستان واست بم يعني تو بش معتقد نيستي
I get a call from a friend of mine
يکي از دوستام بهم زن زد
that there are these two guys holed up in their suite at the Hard Rock,
اين دوتا سرا تو سوييتسون در هارد راک موندن
in need of some legal advice.
و به مشاور حقوقي احتياج دارن
They used my body like a fucking bowling ball!
اونا از من مثل يه تو بولين استفاده کردن
They started this business, but have no idea what the fuck they're doing.
اونا تجارتشون رو شروع کردن ولي ولي اين لعنتيا نمي دونن کار کنن
Now, a couple of months ago, they make a whole bunch of money,
حالا ند ماه قبل اونا يکم ول ير آوردن
and they come out to Vegas. They start partying for weeks,
و از لاس واس اومدن و يه ند هفته اي يه فاحشه ري درست کردن
and, from what I understand, they go through a pound of blow,
و اينو ميدونستم اونا ضربه ميخورن
hit every hooker in town and...
ضربه ميزد به هر فاحشه اي تو شهر
You know, basically just pissed everything away.
ميدوني کلا از همه يز عصباني بود
- So who are their partners? - A couple of Russian guys from LA...
س کي شريکشونه؟ يه عده روسي از لاس واس
- Nikita something. - Sokoloff?
يه يزي مثل نيکيتا سوکولوف؟
Yeah, I think that sounds about right. You know him?
آره يه همين يزي ميشناسيش؟
I mean, I know of him. He's supposed to be a lunatic.
آره ميشناسمش اون يه جورايي ديوونست
Yeah?
آره؟
Party over.
مهموني تموم شد
You new here? What's your name?
شما جديدين اينجا؟  اسمتون يه؟
They were kicking the shit out of these two numb-nuts
اونام از ندتا ردن کلفت لعنتي کتک خوردن
because they couldn't pay up like they were supposed to.
ون اونا طبق قرار نمي تونستن رداخت کنن
So beautiful.
خب قشنه
Why are afraid of me?
را ازم ناراحتي؟
So, what kind of business is it?
خب  ه جور تجارتي؟
That's the best part.
اين بهترين قسمتشه
Seems like these two morons,
به نظر ميرسه که اين دو تا احمق
what they did was they collected a bunch of these dirty pictures
براي ي اونا يه دسته عکس کثيف جمع کردن
and they put them on the Internet.
و ذاشتنشون رو اينترنت
I'm telling you, within a couple of months,
بهت فتم تو ند ماهي
they make over a million dollars.
ند ميليون يرشون اومده
Yeah, it's just the thing is, I got a wife, I have children.
آره فقط يزي که هست من يه همسر دارم و ندتا به
I have no interest in getting involved
من هي علاقه اي به درير شدن
in the porn industry, you know what I'm saying?
توي صنعت ورن ندارم مي فهمي ي ميم؟
I got it, but let me ask you a question.
رفتم ولي بذار يه سوال ازت بکنم
Steve Wynn, Barron Hilton, are they pornographers?
استيو واين ، بارون هيلتون اونا ورنو کار هستن؟
- No. Why? - Know why?
نه را؟ ميدوني را؟
Because they got that shit playing on every TV in every one of their rooms.
ون ميخوان بازي لعنتيشون رو هر تلويزيون  تو هر يکي از اتاقاشون راه بندازن
You can't name a hotel chain that doesn't make a ton of money off porn.
تو نمي توني براي هتل زنيره اي بدون ورن ول ير بياري
- I mean, are they pornographers? - I mean, I see what you're saying.
منظورم اينه اونا ورنو کارن؟ ميفهمم ي ميي
Well, but I'm not asking you to make a porn movie.
خب من ازت نخواستم يه فيلم ورن بسازي
I'm just asking you to straighten out a business situation.
من فقط ازت خواستم يه کاري تو وضعيت کسب و کار انجام بدي
Haggerty, he always had an angle.
هرتي اون هميشه يه توطئه ره
He was probably looking to steal the business
اون احتمالا دنبال دزديدن تجارته
as soon as I straightened out the Russian problem.
به زودي مشکله روسي ها رو حل مي کنم
If this was real and I was going to be involved,
اه اين واقعي بود و دريرش بودم
Haggerty couldn't be a part of it.
هرتي نمي تونست يه قسمتي از اون باشه
...make a little money!
يه ول کويک درست کنه
He had Feds all over him for some scam he'd run and he stunk of desperation.
اون تو فدرال کسايي رو داشت که کلاهبرداري براش ميکردن و اونم ديوونه وعده به اونا
- Welcome back to the Hard Rock, Jack. - How you doing? Thanks.
خوشحالم به هارد راک برشتي جک کار مي کني؟ ممنون
- What suite? - The Penthouse.
ه سوييتي؟ نت هاوس
From what Haggerty told me, I knew there was a lot of money in this deal
از يزي که هرتي بهم فت مي دونستم ول زيادي تو معامله هست
and that was good. The money was in porn, and that was bad.
و اين خوبه ول توي ورنه و اين بد بود
Why I even knocked on the door is beyond me.
را در رو زدم نمي تونم درکش کنم
How you doing? Jack Harris.
کار مي کني؟ جک هريس
- Buck Dolby. - May I?
باک دالبي ممکنه؟
- Please. - Thanks.
خواهش مي کنم ممنون
- Why are you here?! Who sent you? - I'm sorry, Jack. I'm sorry.
را اينجايي؟ کي فرستادت؟ متاسفم جک متاسفم
- Why are you here? - No, no, no, he's OK.
را اينجايي؟ نه نه نه اون خوبه
How do you know what they look like? This is not what we agreed on!
مي دوني به ه يزه اونا شبيهي؟ اين يزيه که ما موافقت نمي کنيم
This is not what we talked about. He's not part of the circle!
اين ه يزيه که ما در موردش صحبت نمي کنيم اون قسمتي از اين حلقه نيست
This is part of the agreement because I checked him out.
اين قسمتي از توافق نامه هست ون من اونو ک کردم
Yeah, bullshit! I know why you're here!
آره مزخرفه ميدوني را اينجايي
Look, we gotta get the fuck out of here right now.
ببين حالا از جا ورتو م کن همين حالا
- OK, just... I'll deal with him. - Gotta get the fuck outta here.
باشه من  فقط با اون معامله مي کنم ورتو م کن
- He seems high-strung. Should... - I'm sorry. He's off the rails here.
اون خيلي عصباني به نظر مياد بايد متاسفم مواد بهش نرسيده
Hey, hey! I got my eyes on you, bitch!
هي هي من حواسم بهت هست حرومزاده
Thank you for coming. Would you like a drink?
ممنون که اومدين نوشيدني؟
I'm OK.
نه ممنون
First and foremost, I would like to apologize
اول  و مهمتر از هر يز ازتون معذرت مي خوام
for the cleanliness and hygiene of this hotel suite.
براي اک بودنتون و نظافت اين هتل
- Don't worry about it. - Oh, man.
در اين مورد نران نباش اه مرد
You know, he's been up for five straight days.
ميدوني 5 روزه شت سرهم اينجوريه
I called a doctor... He won't let anybody up.
من يه دکتر صدا کردم اما به نظر فايده اي نداره
You gotta get out of here right now, but you can't use that front door.
تو همين الان ورتو م ميکني ولي از در جلويي نمي توني استفاده کني
Why don't we try and get some food in him, OK?
را سعي نکنيم يه غذا واسش بيريم باشه؟
- I'm gonna give room service a call. - We're afraid we're gonna get cracked.
من به اتاق خدمات تماس مييرم ما خيلي ناراحتيم که شکشته شديم
- You mean whacked by the Russians? - Yeah, yeah.
منظورت ضربه سختي که از روسا خورديد؟ آره آره
I gotta tell you something about myself you don't know, OK?
مي خوام يه يزي بت بم در مورد خودم که نمي دوني خب؟
I'm a multi, multi, multi-millionaire. I'm an American entrepreneur.
من ميل   ميل ميليونرم من يه موسس شرکت آمريکاييم
The irony right now is that I feel like an anaphylactic polar bear
خنده دار اينه که من احساس يه خرس قطبي دارم که داره
with a bunny rabbit shoved up his ass. I'm not gonna explain it to you.
با يه خروش دست آموز خرسواري مي کنه
It's just that thing, money, money, money, money.
فقط يه يز   ول   ول   ول   ول
Everybody's trying to get to that bunny rabbit.
هرکسي سعي مي کنه داشته باشه تا برسه به خروشه
We owe them a considerable amount of money.
ما يه ميزان قايل توجي بهشون بدهکاريم
- I understand. - But we figured what's the rush, right?
فهميدم ولي ه عجله ايه حالا؟
I mean, we're all friends. I mean, I'm half responsible
ميم ما همه دوستيم مي خوام بم من يکم مسئولم
for the substance abuse indulgency
براي سو استفاده از اين ماده
and that's part of the problem that we overlooked.
و اين يه قسمتي از مشکله که ما ناديدش مييريم.
Here's the thing. I know for a fact that man back there is posing as a doctor,
اينجا يه يزيه ميدونم اين مرده که اين شته يه دکتره در حقيقت
when the truth is, there's five guys out front with a black hood,
الانم جندتا سر با لباسي سياه اون بيرونن
they're waiting to kidnap me. They wanna take me to liquefy my accounts
اون منتظرن که مارو بزنن اونا حساب منو ميخوان
and they're gonna shoot me in the head, execution-style.
و اونا ميخوان به سرم شليک کنن اين جوري کار مي کنن
I'm not gonna let that happen to you.
نمي خوام بدونم ه اتفاقي برات افتاده
They made their presence felt about five days ago,
حدود نج روزه که اينطوري شده
where they kicked the shit out of us. I mean, they bum-jacked us pretty good.
اون لعنتيا به ما زدن وقتي که داشتيم با ندتا خوشل  خوش ميذرونديم
I mean, they got my eye, as you can see, but, like, they really hurt Wayne.
با همين شام ديدم همينطور که تو هم ميبني ولي اونا بدجور به واين صدمه زدن
- They hurt him real bad. - Listen, here's the thing.
اون واقعا بدجور بهش صدمه زدن وش کن اينجا يه يزي هست
You can take me, but I'm not gonna let you take River Dancer.
تو ميتوني منو بيري ولي اين رقاص رو نميذارم
She stays, all right? All right?
اون ميمونه  خب؟  خب؟
Listen, listen...
وش کن    وش کن
- Do you see what I'm dealing with? - Tell you what.
ميدوني من با کي تجارت مي کنم؟ بو تو ي
Let me try and get her out of here. You look after him. We'll go from there.
بذار اول اونو از اينجا بيرون کنيم بعد از اون ما از اينجا ميريم
- That sounds good. - I love you.
فکر خوبيه دوست دارم
- I love you. I do. - No, you don't.
دوست دارم من اينکارو کردم نه تو اين کارو نکردي
- Don't touch me. - I love you.
به من دست نزن دوست دارم
- No, you don't. No, you don't. - Yes, I do. I do.
نه تو اين کارو نکردي   نه تو اين کارو نکردي آره من اينکارو کردم   من اينکارو کردم
- You do? - I do. I do.
تو؟ من اينکارو کردم  من اينکارو کردم
Look, I love this guy like a brother, all right?
من اينو مثل يه برادر دوستش دارم خب؟
I mean, I hate him, but I love him.
منظورم اينه ازش متنفرم ولي عاشقشم
Rachel, you remind, you remind me of my mother.
راشل تو منو ياد ياد مادرم ميندازي
Yeah? My name's Jessie.
آره ؟  من جسي هستم
Yeah, my mother's name was Brenda.
آره اسمه مادرم برندا بود
Oh, you know you can't go there, Wayne.
اه تو ميدوني نمي توني بري اونجا واين
- That's not good. - She used to hit me out of my skin.
خوب نيس اون بهم ضربه ميزنه
Come on, come on, come on, let's sit here.
زودباش عجله کن زود باش بيا اينجا بشين
Hey, why don't you grab your stuff? I'm gonna get you out here, is that OK?
هي را شما جنستون رو نمييريد؟ من براتون مييرم خوبه؟
- I need to get paid. - Sure. I'll take care of that.
من ولمو ميخوام حتما متوجهم
- Whoa, you've got a halo on your head. - Just look at my eyes.
يه هاله نور سرت رو رفته فقط به شام ناه کن
Yeah. I don't wanna believe in the circle anymore.
آره من ديه نمي خوام اين دايره رو باور کنم
He seems to be doing a little better. How do you feel?
به نظر ميرسه يه کار بهتر انجام بده ه احساسي داري؟
- I've had a couple days rest. - Is your eye OK?
من يه ند روز استراحت دارم حواست بهم هست؟
It's OK, but...
اره ولي
You just gotta take care of the Russians.
مي خواي توجه روسها رو جلب کني
I don't gotta do anything, OK? I just want to understand what's going on.
من نمي خوام کار کنم خب؟ فقط مي خوام بفهمم ه خبره
I want to figure out what you two did right.
ميخوام بدونم شما دوتا ه کار کرديد
Obviously it was something because you made a million bucks in two months.
جالبه که شما تو دو ماه ند ميليون يرتون اومده
I already know what you did wrong, you didn't pay off your partners.
الان ميخوام بدونم شما ها ه اشتباهي کردين که نتوستين ول شرکا رو بدين
But so far as I can tell, you guys have a solid idea, you just got overwhelmed.
ولي اينجوري ميتونم بهتون بم که شما يه فکري داشتين که توش غرق شدين
You got in over your head. And maybe you don't know how to run a business.
يه لحظه به فکرتون رسيده و  ممکنه راه و رسم تجارت رو بلد نيستين
- But you do, right? - Yeah, I do.
اما تو درستش مي کني درسته؟ آره من اينکارو مي کنم
Well, will you do that for us?
خب ه کاري ميخواي برامون بکني؟
Look, I have no interest in making a living creating porn.
ببين من هي علاقه به ساخت ورن ندارم
I have a family. I don't wanna be a pornographer.
من خونواده دارم من نمي خوام تو کار ورن باشم
So if I come onboard, I want this to be a legit business. A hundred percent.
اه من براي اين کار ايه شدم ميخوام صد درصد ولش حلال باشه
I understand. I couldn't agree with you more.
ميفهمم من بيشتر از اين نمي تونم باهات موافق باشم
So now, you guys can help me.
خب س شما سرا مي تونيد کمکم کنيد
You two have figured out a way to take a credit card
شما دوتا  اعتباري رو از سراسر
from somebody anywhere in the world,
دنيا از هر کسي ميرفتيد
and deliver a product anywhere in the world,
و بعد محصولتون رو براش ميفرستاديد هر کجاي دنيا
and neither side ever sees each other?
و هي کدومتون همديه رو نمي بينين؟
- That's correct. - And that was your idea?
درسته و اين ايدت بود؟
- Yeah. - Well, that's a great one.
آره خب خيلي بزره
And that's a way to make money long term.
و اين روش ول زيادي رو به همراه داره
We just need to figure out a way to facilitate a transaction
ما فقط به يه روش براي آسون تر کردن معمملات نياز دارم
between the two parties.
بين دو تا قسمت
That's where I lost you. What do you mean by that?
انيجا رو نرفتم منظورت از اين ي بود؟
- I don't understand this bullshit. - All right.
من اين مزخرفات رو نمي فهمم خب
Imagine you got a basement... anywhere in the world.
تصور کن شما يه زيرزمين رفتين هرجاي دنيا
Down in this basement, you got a couple guys
تو اين زيرزمين شما ندتا سر دارد
with cameras and some girls.
با دوربين و ندتا دختر
How about they're Asian girls?
در مورد اون دختراي آسيايي ي؟
Fine, Asian girls. Are you with me so far?
خوبه دختراي آسيايي الان با مني؟
Imagine you're a guy that likes to watch Asian girls online.
شما تصور کنيد که آنلاين دارين دختراي آسيايي رو مي بينين
Are you gonna give your credit card number
آيا شما ميخوايد شماره کارت اعتباريتون رو بديد
to some pornographer in Thailand?
به ندتا ورنوکار تو تايلند؟
And what would it show up as on your credit card statement?
و ي تو صورت حساب کارت اعتباريتون نوشته ميشه؟
The divorce rate is high enough in this country,
نرخ طلاق به اندازه کافي تو اين کشور بالا هست
without wives opening up the monthly statement
بدون اينکه زنا باز کنن
and seeing that their husband bought something like
و ميبينند که شوهراشون يه يزاي ميخرن از از
FilthyAsianWhores.com.
FilthyAsianWhores.com.
We could have hundreds of sites,
ما ميتونستيم 100 ها سايت داشته باشيم
maybe even thousands, all under some nondescript name?
شايدم 100تا همه اونا تحت يه اسم نامشخص
Exactly, and if I'm a customer
دقيقا و اه من يه مشتري باشم
and I get my credit card statement at the end of the month
و من مييرم يه صورت حساب از کارت اعتباريم آخر ماه
- and it says something like... - BigTits.com.
و يه يزاي شبيه BigTits.com.
Right. I might have buyer's remorse because
درسته من ممکنه سرزنش بشم من خريدار
my wife's not gonna be very happy, but if it says something like...
ون همسرم خوشحال نميشه ولي اه توش باشه يزي شبيه
- ...24/7 Billing Company... - I like that.
صورت حساب شرکت در 24/7-7 روز هفته و 24 ساعت روز خوشم مياد
...nobody knows what that means. It's safer for everybody involved.
هي کس نميدونه معنيش يه اين خيلي امنيتش بهتره
It's a win/win situation. The consumer gets what they want,
اين يه وضعيت برنده برنده هست مشتريان اون يزي رو که ميخوان مييرن
the content provider get what they want,
اين محتوا اون يزي رو ميده که اونا ميخوان
and we make ten percent by handling the transaction.
و ما ده درصد يرمون مياد تو معامله
We're just the middle men.
ما فقط واسط معامله هستيم
So we take a cut from the people that are already out there making this stuff,
خب ما جنسمون رو اينجوري براي کسايي که خارج از اينان جور مي کنيم
- wherever they are. - Right.
هر جايي که هستن درسته؟
Oh, my God!
اه خداي من
That's... that's limitless.
اين  اين تمومي نداره
I mean, that is an insane amount of money
يعني اين کلي وله
- we're talking about right now. - Potentially.
که ما در موردش صحبت مي کنيم درسته؟ کاملا
It could have no downside. I mean, except for your Russian partners.
نميتوني بدون شريکاي روسيت جايي رو داشته باشي
Yeah.
آره
OK, so how do you think Haggerty fits in?
خب س ه فکري مي کني هرتي خوبه؟
- I'm not so sure about Haggerty. - Why? He put us together.
در مورد هرتي مطمئن نيستم را؟اون کنار ماست
I mean, that'd be kind of shitty to cut him out now, don't you think?
يعني هرتي اينکارو برامون بکنه فکر نمي کني؟
Haggerty's gonna be indicted any minute now, OK?
هرتي نميتونه هر لحظه تحت تعقيبه خب؟
He's got federal agents all over him pretty much all the time.
اون کارمنداي فدرال رو داره هر وقت که بخواد
That's the truth.
حقيقته
He didn't tell us he was gonna be charged.
اون به من نفت اون خواست تغيير کنه
Yeah, well, I just think this business is questionable as it is,
آره خب فقط فکر مي کنم که اين کار سوال برانيزه
and it would be unwise to team up with somebody who is under indictment,
و معقولانه نيس با همين کسي اين کارو بکنيم
unless you want Feds all over you, too, which I don't think you do.
مر اينکه بخواي سراسر دنيا خشش کني که من فکر نکنم همين کاري بکني
No. I think what you're saying makes sense. I just feel...
نه من فکر مي کنم به اون يزي که ت ميي من فقط احساس مي کنم
I don't know, not right about it. You know? The guy's saving our life.
نمي دونم يز درستي در موردش ميدوني؟ به ها زندي ما رو نجات ميدن
Yeah, well, I'd be the one dealing with the Russians, OK?
آره من با روسا معامله مي کنم باشه؟
It wouldn't be Haggerty. It would be me. I'd be the one at risk.
هرتي نه من اين کارو مي کنم من اين ريسک رو مي کنم
The next morning, I flew back to LA.
فردا صبح من به لس آنجلس بر ميردم
I made a deal with Buck and Wayne that we wouldn't provide a frame of content.
من يه معمله با باک و واين کردم ما محتوايي برا کارمون ارائه نميديم
We were just gonna be the middle men.
ما فقط واسط معمله هستيم
And then I did the right thing. I took care of Haggerty
س کار درستي کردم من توجه هرتي رو جلب کردم
after pulling a favor from my buddy at the Hard Rock.
بعد  رفيقم از هارد راک رو صدا زدم
- So, what's this? - That's $200,000. Now, you're out.
ي هست اين؟ اين 200،000 دلار الان تو بيروني
Wait a... wait a minute. Excuse me. I'm out?
صبر کن....يه دقيقه صبر کن ببخشيد بيرونم؟
Yeah. These guys are lunatics.
آره اين سرا ديونن
Wanna take care of them? Gimme the money back.
مي خواي ازشون مراقبت کني؟ ولو برنردون
- Wait a minute. Just hold it. - What's it gonna be, Jerry?
يه دقيقه صبر کن يه لحظه ي ميخواي جري؟
Nice. I'll... I'll take the money.
جالبه من ...من ول رو مييرم
- Yeah? Great. - I'll take it, yeah.
آره؟ عاليه من مييرم آره
After I had Haggerty taken care of,
بعد از اينکه توجه هرتي رو داشتم
I had Buck and Wayne have the Russians call me.
و باک و واين روسها با هام تماس رفتن
They said they owed $400,000,
مبلغ بدهي 400،000  دلار بود
so I pulled 450 to avoid any bad feelings in the future.
منم 450 تا دادم تا احساس بدي در آينده نداشته باشن
The deal was, I'd be out in a year.
The deal was, I'd be out in a year.
I figured with the potential of the business,
من کار رو خوب يش بردم
I'd make enough money in that time to provide for my family...
من اون موقع ول کافي رو براي خانوادم فراهم کردم
...for the rest of our lives.
براي بقيه زنديمون
Within an hour, some big Russian named Ivan was at my door.
توي اين يه ساعت روسي کله نده به نام ايوان شت در بود
Ivan, Jack Harris.
ايوان جک هريس
Can I get you a drink or anything?
مي تونم به يه نوشيدني دعوتت کنم
I'm not here to socialize.
برا  زدن نيومدم
OK, I'm just trying to be friendly.
باشه من سعي کردم جو رو دوستانه کنم
I'm not your fucking friend. Where's my money?
من دوسته لعنتيت نيستم ولام کجان؟
Your money? I thought this was Nikita's money.
ولات؟ من فکر کردم ول نيکيتاست
My uncle. Family money, our money, that these two shitheads owe to us.
عمومه ول خانوادم ول ما اين دو تا ه به ما بدهکارن
You pay this to me, or...
بهم ولو ميدي يا
...maybe I take little boy on boat trip, huh?
يا شايد يه سر کوولو رو ببرم قايق سواري ها؟
Or... maybe I speak out of turn.
يا شايدم با هم صحبت کنيم
Let's... let's focus on why we're here.
بذار بذار ببينيم را اينجاييم
Here's the cash. Feel free to count it. It's all there.
ولا اينجان راحت بشمارشون همه اينجان
That's everything they owe you, plus 50 for your troubles.
اين همه اون يزيه که اونا بهتون بدهکارن به اضافه 50 تاي ديه به خاطر مشکلاتي که براتون درست کردن
OK. OK, this is good.
باشه باشه اين خوبه
This is good. We make deal.
خوبه يه معمله مي کنيم
- No! - Fuck! James! Jesus.
نه لعنت جيمز ، عيسي مسيح
He threatened Michael. I couldn't let that go.
اون مايکل رو تهديد کرد نميتونستم بذارم بره
Good punch. Boom.
مشت خوبي بود
It's good. Good, very good.
اين خوبه خوب خيلي خوب
Now, everybody is friends.
حالا همه دوستن
Come, come, come.
بيا  بيا  بيا
It's OK. No, no, no. No, no. Come on. It's OK.
اين خوبه  نه  نه  نه نه نه بجنب اين خوبه
You come, we drink. What, you don't drink?
بيا مي نوشيم ي نميخواي؟
Boom. Boom.
بوم بوم
Could you do me a favor, call your uncle first.
مي توني زحمت بکشي به عموت زن بزني
Just let him know everything's settled.
فقط ميخوام بدونه همه يز حله
It is not necessary. I am happy, he is happy.
ضروري نيست من خوشحام اون خوشحاله
No, I understand. It's just, it's a lot of money.
نه نمي فهمم فقط اين وله زياديه
I'm sure he'd like to know that it's been collected.
مي خوام مطمئن شم اون ميدونه که تومو شده
And I know it would help my partners sleep a little easier at night.
و ميدونم که به شرکام کمک مي کني شب رو يکم راحت تر بخوابن
Thanks. I'll pour you a drink.
ممنون يکم نوشيدني
It is machine.
اين ماشينه
I'll give him a try later. Thanks.
بعدا سعي کن ممنون
Where is he?
اون کجاس؟
You, you. Look at you. I like you.
تو تو ببينمت ازت خوشم مياد
I like you. You, you make me laugh.
من شبيه توام تو منو به خنده ميندازي
Look, look at him.
ببين ببينش
He is like puppy. Puppy.
اون مثل يه توله سه توله س
Jesus Christ. Fuck, is he dead?
يا عيسي مسيح لعنتي اون مرده؟
You're not a doctor, maybe he's not dead!
تو يه دکتر نيستي شايد اون نمرده
I'm not a doctor, but I can tell you this motherfucker's dead.
من يه دکتر نيستم ولي مي تونم بت بم اين مادر جنده تموم کرده
How fucking hard did you punch him?
ه جوري بهش زدي لعنتي؟
I don't know, Jack. I punched him like I always punch 'em.
نمي دونم جک من هميشه هميجوري بهشون مشت ميزنم
- I'm sorry, Jack. - You're a murderer.
متاسفم جک تو يه قاتلي
What are we gonna do now?
حالا ميخوايم کار کنيم؟
What are we gonna do?
کار مي خوايم بکنيم؟
We're not gonna do anything. We don't mention this to anybody ever. All right?
ما هي کاري نمي کنيم و به هيکسم يزي نمييم خب؟
- What about the money? - We gave it to him.
ولا ي؟ بش ميديم
The guy's dead. What do you...?
سره مرده   تو کار؟
He... he's floating down at the bottom of the Pacific Ocean.
اون اون اين ايينه توي اقيانوس آرام
Right, but they don't know that, so that's how we need to keep it.
درسته اما اونا نمي دونن که اين بين خودمونه
- Understand, Wayne? - What the fuck are you talking about?
مي فهمي واين؟ در مورد ه يز لعنتي مي فتيد؟
They were supposed to get the money three hours ago!
اونا بايد سه ساعت يش ولشون رو مييرفتن
- They didn't get their money! - We gave him the money.
اونا ولشون رو نرفتن بهشون ميديم
He disappeared with it. End of story. Right?
اون م و ور شده آخر داستان خب؟
But what if they still want it?
ولي ي ميشه اه اونا بخوانش؟
We do what we'd do in that situation.
ما تو اين وضعيت بايد کار کنيم
We tell them to go fuck themselves 'cause we paid 'em.
بهشون مي يم برن خودشون رو بان ون ما ولشون رو بهشون داديم
- It's not our problem. - No, no, no, no.
اين مشکل ما نيست نه نه نه نه
You need to wake up and come to school, all right?
تو احتياج داري بلند شي و بري مدرسه درسته؟
What you're gonna have to do is go out
واسه ي حالا مجبوري بري
and buy a GLOCK nine millimeter and sleep with it under your pillow.
و يه اسلحه 9 ميلي متري اتريشي بخري و بذاري زير بالشت و بخوابي
- Wayne... - Otherwise, you're gonna wake up
واين برعکس تو بلند ميشي
with your asshole choking up on a baseball bat.
با حماقتت
- Wayne! - It's true, Buck! It's true, Buck!
واين درسته باک  درسته باک
- Jesus Christ. - I say we just pay 'em.
يا عيسي مسيح ما فقط بهشون رداخت مي کنيم
You want to pay 'em twice? Does that make sense?
تو ميخواي دوبار رداخت کني؟ ته؟
- We didn't pay the first time! - Right, but they don't know that!
ما يزي دفعه اول نرداختيم درست اونا که نمي دونن
You're a dick!
حرومزاده
If we're too eager to pay again, they're gonna know something's wrong.
اه ما خيلي مشتاق باشيم دوباره ول بديم نشون ميده يه جاي کار داره ميلنه
They're gonna know we did something with him. Understand?
اونا ميفمن ما باهاش ه کار کرديم مي فهمي؟
How do you figure that? You just pay them and they go away!
کار ميخواي کني مه؟ بدهيتو بهشون ميدي و ميرن
Look, I've tried to make it as simple and as clear
ببين من سعي مي کنم اين مسئله رو ساده و واضحش بکنم
as I can to you guys, all right? I'm done talking about it.
براشون خب؟ من ديه حرفي در اين باره ندارم
We're all accessories to murder, you understand? Sit down!
ما همه با هم تو اين کار بوديم مي فهمي؟ بشين
- Hey, sugar! - Hey.
سلام عزيزم سلام
- Oh, sweetie. - Dad!
عزيزم در
- Hey, buddy.
سلام رفيق
You're back!
برشتي
- Hey, you OK? - I'm OK. I just missed you, that's all.
سلام خوبي؟ خوبم فقط دلم برات تن شده بود فقط همين
Here you go. Will you hold these?
اينجارو مييريش؟
- Oh, will you hold this? - Yeah.
اه اينو نه ميداري؟ آره
You can't eat those!
نمي توني بخوريش
- You can't eat those, honey. - Hi. Will you grab my bag, Michael?
تو نميتوني بخوريش عزيزم سلام کيف منو مييري ميشل؟
- OK, let's go get something to eat. - Yeah? Where you wanna go?
بذار بريم يه يزي بخوريم آره؟ کجا بريم؟
Wherever you want.
هرجا تو بخواي
Yeah, look at the pretty green one. Look.
آره ناه کن قدر قشنه ببين
You OK, baby doll?
تو خوبي عزيزم؟
- I'm fine. - Yeah?
خويم آره؟
Yeah.
آره
It's so nice to have you home.
اين خيلي خوبه که خونه اي
Mom, what do fish eat?
مامان ماهي ي ميخوره
Some eat plankton, some eat other fish.
اونا لانکتون ها و بقيه ماهي ها رو ميخورن
They pretty much eat whatever's around.
اونا تقريبا هري دورشونه رو ميخورن
Look, have one of these.
ببين اين يکي رو
You're awake, aren't you?
بيداري نه؟
- Yeah.
آره
I know you better than you know yourself, mister.
ميدونم تو بهتر از اوني هستي که خودت ميدوني آقا
What is it, baby doll?
يه عزيزم؟
It's just work stuff. It's OK.
مسئله کاريه يزي نيس
- You sure? - Yeah.
مطمئني؟ آره
Yeah?
آره؟
You know, I gotta go back out there for a couple of days.
مي خوام يه ند روزي برردم اونجا
No.
نه
I'm sorry, it's just, it's a new business.
متاسفم اين فقط يه تجارت جديده
As soon as I get it up and running, I'll be home all the time, OK?
به زودي براي هميشه ميام خونه خب؟
I promise. OK?
قول ميدم خب؟
So, what kind of business is it?
خب ه جور تجارتيه؟
It's like I told you, honey, it's an Internet business.
خب يه جور تجارته اينترنتيه عزيزم
Yeah, I know. What kind?
آره ميدونم ه جورش؟
Oh, like a billing service.
اه شبيه يه سرويس صورت حساب
- Oh, yeah? What for? - What do you mean?
اه آره؟ براي ي؟ منظورت يه؟
What do you bill people for?
ه جور صورت حسابي؟
Just, you know, just entertainment.
فقط همينو بودن براي سررمي مردمه
Oh, yeah? What kind of entertainment?
او خوب ه جور سررمي؟
Like movies
شبيه فيلم
and just pictures of different stuff.
و تصوير جنس هاي مختلف
Hey, maybe you can get some free movies, bring 'em home for Michael.
هي شايد بتوني فيلم مفت ير بياري بيار خونه برا مايکل
It's weird. I feel like you're not telling me something.
اين خارق العاده هست احساس مي کنم يزي بهم نميي
OK, fine. Adult movies.
خب باشه فيلم زنا
- Oh, yeah? OK. - I'm not joking.
او آره؟ باشه شوخي نکردم
Come on, sweetie, you gotta go. Be serious.
يالا عزيزم جدي باش
- I'm serious, Diana. - What?
من جديم ديانا ي؟
What do you mean, adult movies?
منظورت فيلم سوره؟
Relax, I'm not making porn movies here.
آروم من اينجا فيلم نمي سازم
It's an Internet billing service, OK? That's all.
اين سرويس رداخت اينترنتي اينه؟ همش همين
Internet billing service? I... What...?
سرويس رداخت اينترنتي من  . .. ي؟
I don't even know what... I mean, what does that mean?
من نم دونم ي مي خوام بم منظورت از اين کارا يه؟
You bill people on their computers?
تو صورت حساب هاي مردم رو مي فرستي برا کاميوتراشون؟
Yes, Diana, computers.
آره ديانا کاميوترا
OK, right. Yeah, good. That's the stupidest thing I've ever heard.
باشه خوبه خب خوبه اين احمقانه ترين يزيه که تا حالا شنيدم
I'm sorry you feel that way. I think it's the gold rush
متاسفم که تو اين احساس رو داري فکر کنم ول خوبي داره
and it'll have us set up for life in less than a year. OK?
مي تونيم زندي مون رو کمتر از يه سال سر و سامون بديم خب؟
And you're right, I do have to go. I gotta go, babe.
و تو درست فتي من مجبورم برم ميرم عزيزم
You don't get to walk out on this kind of conversation.
داريم صحبت مي کنيم کجا ميري؟
I gotta catch my flight. Honey, OK, take it easy.
روازم دير شده عزيزم باشه آروم باش
No. Hey, hey, hey! Listen!
نه  هي هي هي وش کن
This is completely crazy and disgusting.
اين کاملا ديووني و منزجر کننده هست
I don't want you being part of it. I don't want you being a pornographer.
نمي خوام تو قسمتي از اون باشي من نمي خوام تو يه ورنو کار باشي
OK, so Steve Wynn and Barron Hilton are pornographers
خب س استيو واين و بارون هيلتون ورنو کارن
because they have these films in every one of their hotels?
ون اونا اين فيلمارو تو هر هتلي مييرن؟
I don't care about them, baby. Listen. I care about you.
من بهشون دقت نکردم عزيزم وش کن متوجهم ي ميي
OK, well...
باشه خب
Little did she know it was already too late.
کوولو داره ديرم ميشه
I couldn't back out now. I mean, I could just imagine the damage
من نميتونم برردم الان من مي تونستم تصور کنم صدماتي رو
that Buck and Wayne would do on their own.
که باک و ويان به خودشون وارد مي کردن
They were the kind of guys who'd get pulled over for a DUI
اونا کسايي بودن که به خاطر سرعت بالاي رانندي
and start confessing to some motorcycle cop about the murder.
اه ليساي متور سيکلت متوقفشون کنن شروع مي کنن به اعتراف کردن
I had to keep an eye on them somehow or I'd end up arrested, or worse yet,
من مجبورم حواسم بهشون جمع باشه يا بازداشت بسيم يا يدتر از اون
dead by the hands of the Sokoloffs.
به دست سوکولوف بميريم
So I go back to LA with my wife's words rolling around in my head.
بنابراين برميردم به لس انجلس و حرفاي همسرم دور سرم ميرخه
What's happening?
ه اتفاقي داره ميفته؟
I'm not in town two minutes and...
يه دو دقيقه اي تو شهر نيستم و
I don't like this.
ازش خوشم نمياد
- It's OK. - I'm telling you, I don't like this.
درسته بهت ميم ازش خوشم نمياد
I'm gonna go with them. I'll see you guys back at the house. It's all right.
من ميخوام با اونا برم مي بينمت به ها برردين خونه همين الان
I knew that if I didn't play this perfectly, I'd be joining Ivan.
مي دونستم اه خوب بازي نکنم ميرم يش ايوان
We need to talk.
ما مي خوايم صحبت کنيم
Look, don't take this the wrong way,
حواست باشه راه اشتباه رو انتخاب نکني
but I'm guessing you guys didn't do this just to be nice.
ول من حدس ميزنم شما سرا خيلي خوب برخورد نمي کنين
Tell me about Ivan.
در مورد ايوان بهم بو
Ivan? What about him?
ايوان؟ ي بم؟
What happened exactly?
واقعا ه اتفاقي افتاد؟
I'm sorry. What happened with what?
متاسفم ه جور اتفاقي ي؟
Was he at your house?
اون خونت بود؟
Of course he was at my house. Why?
البته که بود طور؟
And? What happened?
و؟ ه اتفاقي افتاد؟
Nothin' happened.
هيي نشد
I paid him, we had a few drinks, we had a few laughs, and he left.
من بهش رداخت کردم يکم نوشيدني و خنده و بعدش هم رفت
Nikita, you wanna... you wanna tell me what's going on?
نيکيتا تو ميخواي مي خواي بهم بي کجا ميري؟
Ivan never got home.
ايوان هيوقت نيومد خونه
I don't know what to tell you about that. Maybe he's off partying,
نمي دونم ي بت بم در موردش شايد مست کرده
but I paid him 400 grand, plus 50 for your troubles.
ولي من 400 تا بش دادم به اضافه 50 تا براي مشکلايي که درست شده
- What? - Four-fifty. I gave him 450.
ي؟ 450تا من بش 450 تا دادم
The figure was 200.
رقم 200 تا بود
Well, that's not what he told me.
خب اون يزي بهم نفت
Hey, hey, hey, what you fucking saying?
هي هي هي تو ي ميي لعنتي؟
I'm not saying anything, all right?
من يزي نمي م خب؟
What's he saying by disappearing with your money?
ي بم که اون با ولات غيبش زده؟
No offense here, but it's sounding to me like you might have gotten ripped off.
بدون هي جرمي اينجام ولي شما ها منو آوردن که تيکه ارم کنين
- Fuck you. - What the fuck you doing?
لعنت ه هي ميخوري؟
- They're getting away! - I got 'em!
اونا دارن فرار مي کنن دارمشون
- James! - Shit!
جيمز لعنتي
Motherfucker!
مادر جنده
You moron!
تو يه ابلهي
Jack, last time.
جک آخرين مرتبه
What happened between you and Ivan?
ه اتفاقي بين تو وايوان افتاده؟
Look, Nikita, I can tell you the story a million times
ببين نيکيتا مي تونم بهت بم اين داستان ند ميليون دفعه
and it's not gonna change. It's the truth.
تغييري هم نمي کنه اين حقيقته
He comes to the house and I pay him. All right?
او امد توي خونم و ما ولو هش داديم درست؟
He ripped us off, do you understand?
اون با ما معامله رو کرد تو اينو مي فهمي؟
Nikita, wake up! What are you gonna do, kill me? I'm your partner!
نيکيتا بيدار شو ه کار مي خواي بکني منو بکشي؟ من شريکتم
You're gonna kill me for some shit I didn't do?
مي خواي منو بکشي به خاطر کار لعنتي که نکردم
What are you gonna do when Ivan shows up?
کار مي کني اه ايوان يداش بشه؟
You're gonna realize how much fuckin' money you lost
متوجه ميشي قدر از ول لعنتيت م شده
- because you fuckin' killed me! - Let him go!
ون تو لعنتي منو کشت بذاريد بره
Down, down!
بندازين بندازينشون
- Put the gun down! Put it down! - Would you like to try?
اسلحه هاتون رو بندازين  اسلحه هاتون رو بندازين مي خواهيد امتحان کنيد؟
- Come on, Nikita. - Come on, it's OK.
بي خيال نيکيتا بي خيال مسئله اي نيست
Nikita. I want you to focus on why we're here, all right?
نيکيتا من ميخوام فکر کنيم که را اينجاييم خب؟
This is about money. Just give me a number.
براي ول بهم مهلت بده
Give me a number that makes this work. All right?
بهم مهلت بده همه يز رو درست کنم باشه؟
Double my end, pay every month.
دو برابرشو آخر ماه بهم ميدي
No matter what. No excuses.
مهم نيست بهونه نياريد
But if I find out you lied to me...
ولي اه بفهمم بهم دروغ فت
...I'll kill you, your family, friends,
تو ، خونوادت ، دوستات رو مي کشم
people you haven't even met yet.
کسايي ديه هي وقت نمي تونيي ببينيشون
- We understand each other? - Yeah. Yeah. Yeah.
ما همديرو مي فهميم؟ آره
Good.
خوبه
What I was most afraid of wasn't dying.
يزي که خيلي منو ترسونده بود مر نبود
It was the thought of leaving my children without a father.
اين بود که به هام بدون در مي شدن
Now, I had no choice but to work, and to work hard.
حالا انتخابي نداشتم ولي بايد کارکنم سخت کار کنم
I was now fully committed to a life I never could have imagined.
حالا خيلي به زنديم متعهد شده بودم که تصورش رو هم نمي کردم
We rented a small space in a warehouse and built a business.
ما يه جاي کويک تو يه انبار اجاره کرديم و کارمون رو شروع کرديم
We had about 20 customers within a month.
ما تو هر ماه 20 تا مشتري داشتيم
But once word spread about what we could do,
اما يه بار زياد شد
take a credit card payment online, customers came pouring in.
اعتبار آنلاين مي رفتيم و مشتري ها هم ميومدن توي ورن
But Buck and Wayne never seemed to care.
ولي باک و واين به نظر ميرسيد هي وقت توجهي نمي کردن
Somehow they just didn't get it.
هرند کاري هم نمي کردن
I'm just looking for a copy of last month's invoice...
من فقط يدا کردم يه کي از فاکتور ماه ذشته
Jesus Christ.
يا عيسي مسيح
Fucking idiots.
احمقاي لعنتي
You got a check here for two million dollars under a goddamn candy bar.
شما يه ک دو ميليون دلاري روي ذاشتيد زير يه آبنبات لعنتي
Oh, and what, that's a bad thing?
ي يزه بديه؟
Yeah, like that's a bad thing?
آره اين يز بديه؟
Come on, guys, this thing's been here for weeks.
بي خيال سرا اين ند هفته هست که اينجاس
Dude, chill out.
آروم باش
After a few months, the warehouse owner asked us to move.
بعد از ند ماه مالک انبار خواست که جابجا شيم
I guess our clientele was distracting his workers. But it didn't matter.
حدس مي زنم مشتريامون مانع کار کارراش بودن
In no time at all, we had enough money to buy our own building.
اون موقع ما ول کافي براي خريد ساختومن را داشتيم
Yeah!
آروم
Go slow with that one.
اين يکي آروم
I think I want that up in the back left bedroom.
بذاريدش تو اتاق خواب
Every time I came home, it was this wonderful homecoming.
هر موقع که ميومدم خونه ورود به خونه فوق العاده بود
- Hey, babe. - Hey, sugar.
سلام عزيزم
How you doing?
کار مي کني؟
But I knew it couldn't last.
ولي ميدونستم تا آخر اين جوري نيست
- Hey, buddy, how you doing? - Dad!
سلام رفيق ه کار مي کني؟ در
I got you this.
اينو برا تو رفتم
I was throwing houses, gifts and cars
من خونه رفتم هديه و ماشين
at a problem that could only be solved by being home more.
برا مشکلاتي که مي تونست حل بشه فقط با بيشتر اومدن به ونه
I just couldn't do that.
فقط اين کارو نمي تونستم
- Is that for me? - It is.
اين براي منه؟
Diana would complain every once in a while
ديانا هر از اهي شکايت مي کرد
that the new house felt cold and empty without me,
که خونه جديد بدون من سرد  اليه
but home was an increasingly difficult concept for me.
ولي خونه براي من خيلي مفهوم دشواري داشت
It was like I was living two lives that were worlds apart.
يه جوري بود که من توي زندي دوم رندي مي کنم
As we became more and more successful,
و ما هميشه موفق و موفق ميشديم
everything became a bigger look for us. Our parties, our lifestyle.
همه يز بزرتر ميشد ارتي هامون شيوه زنديمون
It wasn't even about being smart. You just had to be fun,
اين خيلي هم هوشمندانه نبود شما مجبوريد لذت ببريد
and you'd draw more and more sites,
و شما سايت هاي بيشتري طراحي مي کرديد
which meant more and more money, which meant bigger planes,
به معني ول بيشتر و بيشتر به معني طرح حاي بزرتر
bigger buildings, bigger cars, bigger houses.
ساختموناي بزر  ماشيناي بزر و خونه هاي بزر
And of course, bigger egos.
والبته ما هم بزرتر
Jack, Jack!
جک  جک
- Can I take a picture with you? - Sure.
مي تونم باهات عکس بيرم؟ حتما
- Hey, I'm a big fan. - Oh, just with Jack.
هي من يه ستارم فقط با جک
- What's that? - Just with Jack.
يه؟
- Oh, OK. OK. - Thank you.
باشه باشه ممنون
- Have a great evening. - Jack, Jack, over here.
عصر خوبي داشته باشي جک جک اينجا
- Can we get an interview for the AVN? - Sure, yeah.
مي تونم باهات مصاحبه کنم براي اي وي ان حتما آره
- Sorry, guys, just Jack. - What's that?
متاسفم به ها فقط جک ي؟
It'll just take a second.
يه لحظه
- We're gonna go over here, all right? - We'll see you in there.
من دارم ميرم اونجا خب؟ اونجا مي بينمتون
So tell me, what makes 24/7 so special?
خب بهم بين تو هفت روز هفته و 24 ساعت روز ه کار خاصي مي کنين
I think what makes 24/7 so special is,
کار خاصي که من فکر مي کنم
we take the product, which is on one side,
ما يه طرف محصولاتمون رو داريم
and we make it accessible to the consumer, who's on the other side.
و طرف ديه دسترسي راحت تري براي مشتر هامون داريم
We make the entire operation totally discreet and professional.
ما همه کارامون رو با احتياط و حرفه اي انجام ميديم
And, you know, we never forget that it's a business.
و  ميدونيم ما هي وقت فراموش نمي کينم که اين يه تجارته
We make a real point of making sure that we take good care of both
ما دو مورد مهم رو روش کارکرديم
the content provider and the content subscriber.
ايجاد محتوا و اشتراک اونها
That's pretty much how we try and do business.
اين خيلي خوبه که  تلاش کني و کارتو انجام بدي
- Thank you, Jack. - You got it. Have a good night.
ممنونم جک رفتم شب خوبي داشته باشي
You know, the more time you spend around all this stuff,
ميدونيد بيشتر اوقات مون صرف همه اين جنس هاست
the more normal it becomes. It's a world without any filters.
بيش از حد معمول اين دنياي بدون فيلتره
It may be crass and in your face, but there is something very honest about it.
ممکنه هره زمختي داشته باشين ولي يز صادقانه اي که در موردش وجود داره
The outside world seems strange and mundane.
اينه که در دنياي خارج به نظر عجيب  ميرسه
You know that most of the outside world is looking down on you,
ميدونيد اغلب دنياي خارج به شما ناه مي کنه
but you also know at the exact same time,
ولي شما همنان تو همون زمان ميدونيد که
if they were really honest with themselves,
اه اونا واقعا با خودشون صادق بودن
they'd kill to be on the inside with you.
از درون خودشون رو مي کشتن با شما
There's Audrey Dawns.
اونجارو آئودري داونز
Hottest newbie starlet in the biz.
داغترين ستاره
After all these years, everybody knew I was a family man.
بعد از اين همه سال همه ميدونستن من يه مرد خونوادم
But the second I saw her, I knew that I was in trouble.
اما يه لحظه اونو ديدم ميدونستم يه مشکلي يدا کردم
- Have you been on my site? - I haven't, no.
سايت منو دارين؟ نه
Well, I'm not like your other sites. I only do solo girl.
سايت من شبيه سايت هاي ديه شما نيس من فقط يه دختر تنهام
- Just me. - What, do you got a guilty conscience?
فقط من ي احساس ناه مي کنين؟
Guilt? No. Hell, no.
ناه؟ نه
I think people put too much emphasis on guilt. You know?
من فکر مي کنم مردم بيش از حد رو وجدان تاکيد مي کنن ميدونيد؟
Like, I bet if you ask any one of those old-timers
مثلا شرط ميندم اه ازشون برسين از همين قديميا -يرا
in one of those old folks' homes, they'll tell you
که يه موقعي توي خونه والدينشون بودن اونا بهت مين
they regret the stuff they didn't do, not the stuff they did.
الان بهت مين حسرت ميخورن براي کارايي که بياد ميکردن ولي نکردن
- You only live once. - Is that so?
شما فقط يه بار زندي مي کنيد مه نه؟
- Yeah. - You ever feel like this partnership
آره تو احساس ميکني شريکه
isn't such a real partnership?
اون يه شريک واقعي نيست؟
You mean like he's Mick Jagger and we're a bunch of roadies?
منظورت اينه که اون ستاره سکسه و ما هم يه شاخه هايي از اين ماجراييم؟
Yeah. We made that motherfucker.
آره ما يه مادرجنده مي سازيمش
I'd like to be in business with you.
خوشم مياد با شما کار کنم
- That I might regret. - Why do you say that?
ممکنه شيمون بشم را اينو ميي؟
'Cause I've been ripped off before.
ون من قبلش من معامله کردم
That wouldn't happen with me.
نمي خواي با من اتفاقي بيفته
- No? - No, it wouldn't.
نه؟ نه نميفته
Any chance you could get me the money
هر شانسي که ميتونستي بهم ول برسوني
that's been ripped off from me so far?
تا الان ار بين رفت؟
Don't worry about it. We're rich.
نراني نداره ما ولداريم
Well... rich and somebody's bitch.
خب ولدار و ندتا جنده
- Hey, Jack. - Hi.
هي جک سلام
Things seem to be going very well.
به نظر همه ي خوبه
Yeah. Yeah, things are good. What are you doing here?
آره آره همه ي خوبه اينجا کار مي کني؟
I have a large variety of clients.
من مشترياي مختلف و زيادي دارم
Enlighten me here, Jack.
بهم بو جک
- Why did you cut me out? - I didn't cut you out.
را با من اين کارو کردي؟ من که باهات کاري نکردم
I gave you 200 grand up front,
من 200 تاي خودم رو بهت دادم
before I even knew a deal was in place. Didn't I?
قبلشم ميدونستم يه معامله اين جاست مه نه؟
- Yes. Yes, you did. - OK.
آره آره ميدونستي باشه
But... just look... look at you now.
ولي فقط  فقط ناه کن به خودت الان
Jerry, you're under indictment.
جري تو الان زير ذره بين اتهامي
Please. Please, that'll never stick.
لطفا خواهش مي کنم هي وقت نو
'Cause you see, I'm... I'm just...
به خاطر اينکه ميدوني من فقط
I'm extremely smart.
من خيلي باهوشم
Just answer me, why are you...
فقط جوابمو بده را تو؟
Why are you still hangin' around?
را تو هنوز مي خواي اين دور و برا باشي؟
I mean, it certainly isn't the money.
يهني اينکه حتما به خاطر ول نيست
Lord knows you have enough.
خدا مي دونه که تو به اندازه کافي داري
You're not a greedy man, Jack.
تو يه طمعکار نيستي جک
And for damn sure, it ain't the pussy.
و مطمئنا براي او دخترکا لعنتي نيس
You... you're sort of a throwback.
تو  تو  آدم اکي هستي
You're actually a faithful and happily married man.
تو واقعا با ايماني و يه مرد نتاهل خوشبخت
So why, why is it?
س را را اين کارو مي کني؟
Jerry, why don't you just enjoy the party, all right?
جري را از مهموني لذت نميبري؟
- You think too much. - I love... I love to think.
خيلي فکر مي کني من عاشق   عاشق فکر کردنم
And I... I love to hear my brain
و من   عاشق اينم به حرف مغزم وش کنم
go clickity, clickity, click.
سريع و مثل يه ساعت کار مي کنه
Good to see you.
مي بينمت
Sure thing, Jack.
حتما جک
- You don't want any? - No.
يزي نمي خواي؟ نه
Gentlemen. Gentlemen, hey, get a hold of yourselves here.
آقايون محترم  آقايون اينجا خودتونو نهدارين
I wanna introduce you to the legendary Denny Z.
من ميخوام بهتون دن زي افسانه اي رو معرفي کنم
Hey, hey, hey.
سلام
Denny Z was a bottom feeder and a complete scumbag.
دني زي يه شکست خورده و يه احمق به تمام معناست
The kind of person you'd be embarrassed to spend time with.
يکي که مي تونه تاثير زيادي روتون بزاره
In this business, that's saying a lot.
تو کارش حرف زيادي براي فتن داره
Yeah, I have some real interesting ideas on the site's future, man.
آره من فکراي جالب و زيادي براي اينده سايت دارم
I want to set up a sick-ass portal
من ورتالتون رو ر از کوني مي کنم
- for premium members. - Oh, yeah.
براي کاربراي عضو آره
You wanna let me finish? Fucking cutting-edge shit, man.
بهم اجازه ميدين؟ هر يزي جلومون باشه ميايم مرد
- I like what I'm hearing so far. - Yeah, it sounds brilliant.
من يزي رو که شنيدم رو مي خوام آره خيلي باحاله
- I haven't even said anything. - Hey, hey. Let... Don't worry about it.
من يزي نفتم هي هي هي نراني نداره
Fuck the details. I mean, the yak-yak-yak.
بي خيال وراجي بسه
Let's try to make a deal here, all right?
بذار همينجا يه معمله اي بکنيم خب؟
Denny Z, plus Haggerty,
دني زي به اضافه هرتي
plus Buck and Wayne added up badly any way you looked at it.
به اضافه باک و واين به کجا مي رسن
They started their own secret deal to make money behind my back.
معامله سريتون رو شروع مي کنيد تا شت من ول در بيارين
But, in typical Buck and Wayne fashion,
ولي در اصل باک و واين همه کارن
they had no idea what they'd gotten themselves into.
اونا هي فکري در ايم ورد نمي کنن که خودشون رو درير اين ماجرا مي کنن
- You got anymore vodka suppositories? - Come on.
بيشترم داري؟ بي خيال
I hired some good new people, got the place turned around,
من فهميدم ند نفر اين دور برا رسه ميزنن
then my friend couldn't come back to take it back over, so now it's mine.
س دوستاي من نمي تونن برردن اينجا الان
That's why he's got me. See, if anybody steals from him,
برا همينه که يشش موندم ببينم هر کسي خواست بدزدش
I go and kick their ass.
من ميرم و تو کونشون مي کنم
I can't have any thieves or crooks around here
من نمي تونم هي دزد و کلاه برداري رو تو اين دوربر راحت بزارم
because I'm too busy stealing from Jack myself.
به خاطر اينکه سرم شلوغه از جک خودمون ميدزدم
Like that motherfucker right there. Excuse me.
شبيه مارد جنده هاي اينجا ببخشيد
Hey, dawg. What do you think you're doing?
هي داو فکر مي کني کار مي کني؟
What you think you're doing?
فکر مي کني ه کار مي کني؟
- I'm doing myjob. - I saw that shit.
کارمو انجام ميدم مي بينم لعنتي
All right, so let me guess.
خب بزار حدس بزنم
You... you start to go home less and less.
تو تو شروع کردي ميري خونه کم کم
Your wife and kids become total strangers,
همسرت و به هات خيلي تعجب مي کنن
and now you find yourself lonely and confused
و حالا تو خودت رو تنها و کسل يدا کردي
with a 23-year-old porn star. Accurate?
با 23 سال سابقه ورن درسته؟
Well, I mean, I wouldn't exactly call myself an absentee father.
خب من نميخوام يه در بي عرضه باشم
Sorry. I didn't mean to strike a nerve or anything.
متاسفم نمي خواستم ناراحتت کنم
- That's OK. - It's the oldest story in the book.
موردي نيست اين قديمي ترين داستان کتابه
- Yeah? - Yeah.
آره؟ آره
It's a carbon copy of my life growing up.
اين يه کي از زندي منه
- Yeah? - Yeah.
آره؟ آره
Absentee father working all the time.
درم هميشه کار مي کرد
A self-obsessed mother, 50, trying to look 25.
مادرم تا حدودي هميجور
Eight Vicodins a day, drinks at noon.
هشت مرتبه وسط روز مواد مخدر مصرف مي کرد
Her idea of a well-rounded conversation
کل صحبتايي که ميکرد
usually consisted of questions like... "Do I look puffy?"
سوالايي مثل من ف کردم؟
I just think you are so much better than this world that you're in.
من فکر مي کردم تو بهتريني توي دنيا
What am I doing wrong, Diana?
من ه اشتباهي کردم ديانا؟
Come on. You don't know? What am I supposed to tell people?
بي خيال نمي دوني؟ من ي بايد به مردم بم
I mean, how do you think I feel that I can't tell anybody what you do?
يعني تو فکر نمي کني من ه جوري بم که تو ه کاره اي
Why is it important to you that you can tell people what I do for a living?
را اينقد اين مهمه که مردم بي من ه کاري تو زنديم مي کنم؟
Why is it not important to you? That's what I wanna know.
را اين برات مهم نيس؟ مي خوامکه بدونم
What about our children? How do you think they're gonna handle it
در مورد به هامون ي؟ هي فکري در مورد اونا کردي؟
when they find out what their daddy does?
موقعي که بفهمن درشون ه کارست؟
Well, if they've been raised right, which I think they have,
خب اه موضوع رو درست به اونا بفهموني من فکر کنم اونا بتونن
I just assume that they'll be OK, which is all I care about.
من فرض مي کنم اونا اين مسئله رو بفهمن
Well, you haven't really been raising them, have you?
خب تو اصلا مي فهمي اون ه طوري بزر ميشن؟
Come on, you're never home, Jack.
زودباش  تو هي وقت خونه نيستي جک
How would you know if they're being raised right?
طوري ميشناسيشون اه اون بزر شن؟
Guess who that falls on?
جدس بزن ي ميشه؟
I'm sorry about today in the car.
متاسفم امروز تو ماشين
It's OK.
جيزي نيست
Hey.
هي
I missed you so much.
من زيادي مت کرده بودم
Jack.
جک
You feel good.
تو حس خوبي داري
Hey.
هي
Where you going?
کجا ميري؟
Come back here.
بررد اينجا
Where are you?
کجايي؟
I don't know.
نمي دونم
I'm sorry. I'm sorry...
متاسفم  متاسفم
What do you mean you're sorry?
يعني ي متاسفي؟
Oh, my God.
اوه خداي من
Let me out.
بذار برم
Let me out. Let me out!
بذار برم  بذار برم
Oh, my God.
اوه خداي من
So I guess we're talking about a divorce then, aren't we?
حدس ميزنم ما در مورد طلاق صحبت مي کنيم مه نه ؟
What do you think? We just go on like this?
به ي فکر مي کني؟ ما فقط دوست دارم بريم؟
Oh, God, I despise this hypocrisy.
اوه خدا من متنفرم از دورويي
I'm still in love with you, Diana.
من هنوزم ميخوام با تو باشم ديانا
Bullshit.
رته
So now I'm flying back to LA,
س حالا من بر مي ردم لس آنجلس
feeling like it's pretty much over between me and Diana.
احساس ميکنم تقريبا بين من و ديانا تموم شده
She was right. I wasn't there anymore.
اون راست ميه من خيلي وقتا اونجا نبودم
I'd become addicted to a lifestyle of money, sex and power
من به ول سکس و قدرت معتاد شده بودم
that was light years away from family or anything I'd ever experienced.
خيلي وقت بود از خونوادم دور بودم و هريزي که يه روز تجربش کرده بودم
You see, the biggest problem with my addiction,
ميبنيد بزرترين مشکلم اعتياد بود
was that like all addictions, it sneaks up on you slowly.
شبيه همه اعتياد خيلي آروم منو بياره کرد
You give into it incrementally, in an almost imperceptible way.
اه زياد توش غرق شين هيي رو نمبينين
The other thing was it wasn't the kind of addiction
يزايي ديه هم هستن که يه جور اعتياد نيستن
where you'd wake up with a hangover.
جايي که همش خماريد
It wasn't the kind of thing that would rob you of your wealth.
يزي نبود  که ثروتتون رو بدزده
It didn't rob you of your health.
سلامتيتون رو از بين ببره
The more I indulged, the richer it would make me.
ولي هر روز منو ولدارتر مي کنه
I've got to tell you... that's impossible to give up.
بايد بهتون بم که ممکن نيست ولش کنيد
I can hear your thoughts.
مي تونم افکارت رو بشنوم
I believe you. You don't have to tell me.
من بت اطمينان دارم مجبور نيستي اينو بهم بي
You like post-orgasm silence?
تو از سکوت بعد از سکس خوشت مياد؟
Don't we all?
کسي هست خوشش نياد؟
You don't have to be mean just because you feel so guilty.
تو مجبور نيستي ست باشي به خاطر اينکه احساس ناه ميکني
Do you need me to let you off the hook?
ميخواي منو بکني تا آروم شي؟
Despite what you think, you actually don't have that kind of power over me.
با وجود اينکه فکر مي کني هي جور قدرتي روي من نداري
Don't kid yourself.
خودتو به فرض نکن
I'm not.
نمي کنم
- I'm younger. - Yeah.
من خيلي جوونم آره
- I'm hotter. - OK.
من خيلي داغم
And you like my pussy way more 'cause it's tighter and prettier.
و تو از کسم خيلي خوشت مياد ون خيلي تن و قشنه
That's so poetic.
خيلي شاعرانست
You really know all about this stuff?
تو واقعا همه يزو در موردش ميدوني؟
Yes.
آره
All right, so this shows the horse's past performance.
خب آره اين سوابق موفق قبلي اين اسب رو نشون ميده
OK.
باشه
And this indicates how much the horse has run.
و نشون ميده که قدر اين اسبه مي دوه
See? This horse ran three times in the last three weeks,
مي بيني اين اسبه سه مرتبه تو اين سه هفته اخير دويده
so it's probably tired.
س احتمالا خسته هست
- Yeah? - We don't wanna bet on that one. 'Kay?
آره ما هم نميخوايم روش شرط ببنديم
- All right. - And this horse here,
درسته و اين اسبه
it runs well on a sloppy track.
اون توي مسراي شلوغ خوب ميره
So just 'cause a horse won its last few races,
س فقط ون اين اسبه مسابقه کمتري رفته
doesn't mean it's gonna win against a different class of horse.
دليل نميشه بين اين روه از اسبا برنده شه
- You're really good at this. - Thank you.
تو اينجا واقعا خوبي ممنون
You're welcome.
قابلي نداشت
- I'm sorry, I didn't order that. - Courtesy of Mr. Sokoloff, sir.
متاسفم من سفارش ندادم مهرباني آقاي سوکولوف رو ميرسونه آقا
- Thank you.
ممنون
I'll be right back.
برميردم
- Hey. - You didn't have to do that.
هي تو مجبور نيستي اين کارو بکني
- Hey, come, come. - Thank you.
هي زودباش بجنب ممنون
Did you know that the FBI is following you?
ميدوني اف بي آي دنبالته؟
- What? - Don't look now.
ي؟ حالا ناه نکن
Don't move. Don't react.
حرکت نکن واکنشي نشون نده
I'm just telling you that those men,
من فقط از تو به اون مردا فتم
sitting at a table, you can see them over my head,
بشين سر ميز تو ميتوني اونور سرمو ببيني
they are with the FBI.
اونا با اف بي آي هستن
Organized Crime task force.
جنايت سازمان يافته روه ضربت
I know them because they practically put me to bed every night.
من اونا رو ميشناسم ون اونا  هرشب با من رو رخت خواب قرار دارد I know them because they practically put me to bed every night.
What makes you so sure they're following me?
طور اينقدر مطمئني اونا دنبال منن؟
And what makes you so sure they're not?
و طور مطمئني دنبال تو نيستن؟
They're also terrible actors.
اون بازيراي وحشتناکين
They stick out like sore thumb, don't you think?
انا مثل يه زخم بزر مي مونن فکر نمي کني؟
That doesn't mean they're following me.
به اين معني نيست که اونا دنباله منن
Do you see that guy standing above them? See him?
تو ديدي اون سرايي رو که اون بالا وايسيدن؟ ديدي؟
The one on the cell phone?
يکي رو تلفونه؟
That's my cousin Yuri.
سر عموم يوريه
They follow me, he follows them.
اون دنبال منن اون دنبال اونا
He just called me a few seconds ago
ند ثانيه قبل باهام تماس رفت
and he said, they were talking about you. Not about me.
و اون فت اونا در مورد تو صحبت مي کنن نه من
Isn't that refreshing?
اين جالب نيس؟
Maybe they tuck you in tonight?
شايد اونا امشب به زور بيرنت؟
They have no reason to follow me. I'm just a businessman.
هي دليلي وجود نداره اونا دنبال من باشن من فقط يه تاجرم
Aren't we all?
مه همه ما نيستيم؟
- Hi, baby. - You know her?
سلام عزيزم ميشناسيش؟
Yes. I know her. She danced at my clubs.
آره ميشناسمش اون رقاص کلوبمه
Nice girl. Very nice girl.
دختر خوشليه خيلي خوشل
How do you know Niki?
تو نيکي رو طور ميشناسيش؟
We did some business together a few years ago.
ند سال يش با هم يه تجارت داشتيم
Yeah? Me, too.
آره؟ منم همينطور
Yeah, he said you danced at one of his clubs.
آره بهم فت تو رقاص کلوبش بودي
Yep. His scumbag lawyer is the one responsible for me losing all that money
وکيل احمقش  هست يکي از مسئوليت داراي من براي اينکه همه ولارو از دست بدم
- on my site. - What do you mean?
روي سايتم منظورت يه؟
Nikita set me up with his lawyer to do my contracts
نيکيتا با وکليش با هم براي قرارداد هام ميومدن
when I first started my site. He really fucked me over.
موقعي که کارمو رو سايتم شروع کردم اون واقعا منو اييد
- I don't understand. - Jerry Haggerty.
نميفهمم جري هرتي
- Yeah? - Fucking scumbag.
آره کس خله لعنتي
Jerry Haggerty is Nikita's lawyer?
جري هرتي وکيله نيکيتاست؟
- Nikita something. - Sokoloff?
نيکيتا همين يزي سوکولوف؟
I think that sounds about right.
فکر کنم
Yep. Why, do you know him?
آره را؟ ميشناسيش؟
Let's go. Gotta get out of here.
بيا از اينجا بريم بيرون
- Where's Jerry? - Hey, Jack.
جري کجاست؟ سلام جک
What a surprise.
ه سوررازي
You're Sokoloff's lawyer?
تو وکيل سوکولوفي؟
- Sorry? - You heard me, Jerry.
متاسفم؟ ميشنوي جري
Now, Jack you know I can't disclose who my clients are.
حالا جک تو ميدوني من نمي تونم هويت مشتري هامو فاش کنم
- That's attorney-client privilege. - Why are you fuckin' with me, Jerry?
اين قانون وکالته را باهام بازي مي کني جري؟
OK, then, yeah. Yeah. Don't be moronic.
باشه س آره آره خر نباش
Of course I'm his lawyer. I mean, how do you think I found out
البته من وکيلشم طور فکر مي کني من متوجه شدم
about this situation in the first place?
در مورد اين وضعيت در اولين فرصت؟
You ripped me off.
تو منو جر دادي
In God's name, what are you talking about?
تو رو به خدا در مورد ي صحبت مي کني؟
The big fucking Russian Ivan. That was you, I know that was you.
اون ايوان روسي لعنتي از تو بود مي دونم برا تو بود
He shows up at my house demanding double what I owed him.
اون اومد در خونه من دو برابر اون قيمت رو خواست
- Some of that was meant for you. - Yeah, so? So? So what?
يعني يه مقدارش برا تو بوده آره س؟  س  س ي؟
So, I'm trying to take a little skim, for Christ's sakes?
خب من سعي کردم يه يزيم ير خودم بياد به خاطر مسيح؟
I mean, and you're making what? Close to 1 00 million?
قدر ميتونستي جور کني؟ نزديک 100 ميليون؟
And what, you throw me a tuna fish sandwich?
و ي تو بهم يه ساندوي ماهي تن رتاب مي کردي؟
That ain't right. That ain't right.
درست نيست اين درست نيست
And then, so... so tell me, what... what do I get?
و س خب بهم بو ي  يو بايد بيرم؟
"Thanks for putting this all together, Jerry."
از اينکه همه با هم هستيم ممنونم جري
That ain't right, and you know it, motherfucker.
درست نيست تو ميدوني مادر جنده
I took care of you, OK? I've paid my debt to you.
من متوجهتم خب؟ من بدهيمو بت دادم
- Really? - Yeah, really.
واقعا آره واقعا
Yeah, well, see, the problem is I don't really see it like that, Jack.
آره خب مشکل اينجاس که من واقعا نمي فههمم جک
Listen, I'm serious. All right? We're finished.
وش کن من جدي هستم درست؟ ما ديه کاري باهم نداريم
No. No, you see, we're not finished.
نه نه ببين هنوز ما با هم کار داريم
Yeah, we are, Jerry.
آره ماه هم جري
We can't be. Listen, you killed Ivan, right?
ما نمي تونيم وش کنيد شما ايوان رو کشتيد درسته؟
- What did you just say to me? - Well, I mean you had to kill him.
ي فتي؟ خب منظورم اينه که تو کشتيش
The man's gone. I mean, he was here, and then he's gone.
مرده منظورم اينه اون اينجا بود و الان مرده
I mean, vanished. Disappeared. Like in thin air.
منظورم اينه کشتيش م و ورش کردي
It seems pretty obvious that he took the money and left.
به نظر واضحه که اون ول رو رفته و اونجا رو ترک کرده
Yes. Yes, see I... I thought that too for a while.
آره آره مي بينم يه مدتي روش فکر کردم
But I don't think this guy would have just run off with $450,000.
ولي من فکر نمي کنم اين سره بخواد با 450 دلار فرار کنه
I mean, he might try to start a new life with four or five million, you know,
يعني اون ميخواد با 450 دلار يه زندي جديد شروع کنه تو مي فهمي؟
but not that kind of chump change.
ولي اين يزي رو براش تغيير نميده
So, you see, it just doesn't make any sense to me, Jack.
س اين يه يزي رو براي من روشن مي کنه جک
So you had to have something to do with it.
س تو مجبور بودي يه کارايي باهاش بکني
Jerry, if you even suspected that was the truth, you'd be bleeding me dry.
ري حتي اه شک هات هم درست بود نمي توني ثابت کني
Sure. But I might be looking to catch a bigger fish.
حتما ولي اينم ممکنه يه ماهي بزر رو شکار کنم
Listen, if you even think about repeating this conversation to anybody,
وش کن اه اين حرفا رو کسي بفهمه
even in jest, I swear to God, I'll throw you off a fucking roof.
حتي به شوخي به خدا قسم مي خورم حساب تو لعنتي رو ميرسم
I didn't kill anybody.
من کسي رو نکشتم
Sure thing, Jack.
حتما جک
You oughta calm down a little.
يکم آروم باش
I mean, we're just a couple of guys talking here.
ما فقط اينجا حرف زديم
I just wanted to carve out a moment of peace,
من فقط آرامش مي خوام
to close my eyes and dream up a solution.
شمام رو ببندم و راه حل رو تو خواب ببينم
Something really romantic,
همه يز واقعا رمانتيکه
like Haggerty getting hit by a bus,
مثل اين ميمونه هرتي با يه اتوبوس بهم زده باشه
or Wayne and Buck spontaneously combusting.
يا واين و باک خودشون رو م و ور کرده باشن
What I heard next, I could not believe.
اونه که بعدا شنيدم رو نمي تونستم باور کنم
- Guess what? - What?
حدس بزن ي؟
The FBI was just here.
اف بي آي فقط اينجا بود
Why?
را؟
Do you know anything about terrorism, Audrey?
يزي در مورد تروريسم ها ميدوني آئودري؟
What kind of terrorism are you referring to?
ه جور تروريسمي رو ميين
Do you mean like national, international,
منظورتون مليه بين المللي
eco, bio or just your everyday suicide bomber?
کشور هاي عضو اکو ، زيستي بمب ذار انتحاري؟
Middle Eastern terrorists, Audrey.
تروريست هاي خاور ميانه آئودري
Audrey, we've come to you today with an opportunity
آئودري ما اومديم يشت امروز تا يه فرصت بهت بديم
that very few Americans have ever had in history.
که تعداد کمي از آمريکايي تا حالا داشتن
It turns out you have several high-ranking members
اين بار شما ندتا عضو بلند ايه داشتين
of a terrorist organization who are huge fans of your website.
سازماندهي يه تروريست رو به عهده داشتن که خيلي طرفدار سايتتونن
Really?
واقعا؟
Apparently, some terrorist in Hamburg
ظاهرا تعدادي تروريست در هامبور
that Interpol was on the hunt for was obsessed with Audrey.
که اينترل مي خواسته شکارش کنه آئودري ناخواسته باعثش شده
It turned out they could literally track his whereabouts
اين نشون ميداد که اونا ميتونستن عينا رديابي کنن محلشون رو
when he logged onto the site. Now, he likes Audrey's website so much,
موقعي که اونا وارد سايت ميشدن اون خيلي شبيه وب سايت آئودري بوده
he emails another terrorist in Afghanistan...
اون به تروريست هاي ديه تو افغانستان ايميل مي کنه
...who emails another in Pakistan.
ايميل هاي ديه اي هم به اکستان
Pretty soon, you've got a worldwide terrorist circle jerk,
خيلي زود اونا ميرفتن حرکت هاي تروريستي رو در سرار جهان
all because of Audrey's site.
همه به خاطر سايت آئودري
The Navy was scrambling fighters off the decks of aircraft carriers...
نيروي دريايي از عرشه خودش خارج شده بود
...whenever Audrey Dawns was doing her thing.
هر ند  آئودري داونز کارش رو انجام داده بود
They didn't think we'd be willing to help them.
اونا فکر نمي کنن ما ميخوايم کمکشون کنيم
I think they were trying to figure out a way to force you into it,
من فکر مي کنم اونا سعي کردن ما رو يه جوري وارد کنن
but they didn't have anything compromising on you.
ولي اونا هي خطري برات ندارن
- This is crazy, isn't it? - I know.
ديونيه مه نه؟ ميدونم
I mean, we're gonna be like...
يعني ما ميخوايم شبيه
We're gonna be like spies, working for the government.
ما ميخوايم مثل جاسوس براي دولت کار کنيم
It turns me on!
نوبت منه
It was all so crazy.
همه ديونن
A 23-year-old porn star was about to become a major component
يه ستاره ورن 23 ساله که تبديل شده به يه جز اصلي
in America's war on terror.
در جن تروريستي آمريکا
Now, at the same time,
حالا تو اين موقع
Buck and Wayne finally put together what Denny Z was up to
باک و واين نهايتا قرارشون رو با دني زي ذاشتن
with their new secret website.
با وب سايت سري جديدشون
What do you mean? What do you mean "under 1 8"? How do you know?
منظورت يه؟ منظورت يه زير 18 ؟ ي ميدوني؟
I'm telling you, I saw it with my own eyes.
بهت فتم با همين شمام ديدم
These girls are underage. You need to confront this, Wayne.
اين دخترا زير سن قانونين تو نياز دار که باش روبرو شي واين
I saw fuckin' pigtails, I saw little fucking girls.
من اين خوکاي کوولو رو ديدم من اين دختر کوولوهاي لعنتي رو ديدم
Shit, this is not good, man. I can't believe he fucked us like that.
لعنت اين خوب نيست مرد من نمي تونم باور کنم که اون مارو اييد
He totally fucked us! 25 years to life! He fucked us!
او همه ما رو اييده بيست و ن سال زندي ما رو اييد
Oh, no. I'm not going to prison. Oh, no.
نه من زندان نميرم نه
We gotta get the fuck out of the country, right now.
ما بايد از اين کشور لعنتي خارج شيم الان
Call a chopper, land on the roof,
با هليکوتر تماس بير من رو شت بومم
chopper out to Van Nuys Airport and take the jet down to Cambodia.
با هلي کوتر ميريم فروداه يه جت هم به سمت کامبوج
- You're getting way ahead of yourself. - We gotta get the fuck out.
تو به فکر خودتي ما با هم از اينجا ميريم
We need to demand Denny Z fucking disable this site!
ما بايد از دني زي بخوايم وب سايتش رو غير فعال کنه
And we need to fucking say nothing.
و بهش بيم به اين لعنتي هي احتياجي نيس
- I'm not going to prison. - We're not fucking pedophiles, man.
من زندان برو نيستم ما که اين دختر کويکا رو ناييديم مرد
- Yeah, tell that to the judge. - Judge, we're not fucking pedophiles.
آره اينو به قاضي بو قاضي ما اين دخترا رو ناييديم
OK.
باشه
- Hey, guys, the FBI is here. - What?
هي به ها اف بي آي اينجاس ي؟
Yeah, they're up there talking to Jack.
آره بالا دارن با جک صحبت مي کنن
- Terrorists? - Correct.
تروريست؟ درست
- And Audrey? - Right.
و آئودري؟ درسته
We've been able to confirm that
ما تاييد مي کنيم
these terrorists have very specific viewing patterns.
که اين تروريست ها از يزاي خاصي خوششون مياد
They're men.
اونا مردن
For example...
مثلا
...we have found that they very much enjoy
ما فهميديم اونا خيلي حال مي کنن با
solo or girl-on-girl, much more than the hardcore.
تکي يا دختر با دختر بيشتر از يه رقص و موسيقي
I mean, they'll watch it, but they're incredibly homophobic.
يعني اونا اين يزا رو مي بينن ولي اونا فوق العاده از همجنس بازي دورن
Another example.
يه مثال ديه
They enjoy sites that have, and this is a surprise to no one,
اونا با اين سايتا حال مي کنن براي هيکدومشون سوررايز نيست
- a military theme. - Military themes?
يه ظاهر نظامي ظاهر نظامي؟
Girls posing with guns and the like.
دخترا اسلحه دست مييرن يا مثل اين جور يزا
What your government is recommending...
دولت شما ه يشنهادي مي کنه
We recommend Audrey create a new section on her site
ما به آئودري يشنهاد داديم اينو تو سايتش عملي کنه
- with a separate payment method. - A portal.
با يه متد رداخت جداانه يه ورتال
This will allow us to hone our efforts.
اين به ما اجازه ميده تلاش هامون موفقيت آميز باشه
- What are they fucking doing? - They're just talking.
اونا ه هي ميخورن؟ فقط صحبت مي کنن
I'm freaking the fuck out. I'm not going to prison.
من خيلي يج و منم من زندان نميرم
Oh, fuck!
لعنت
...on their specific viewing,
مشاهده خاصشون رو دارن
much more so using said portal through you.
بيشترين استفاده اونا از وب سايت شما خواهد بود
And we believe this to be the key to our success.
و ما معتقديم که اين کليد موفقيت ماست
Oh, of course. Anything I can do to help, I'll be glad to.
البته هر کاري براي کمک بتونم مي کنم خوشحال ميشم
Oh, fuck. Oh, my God, he's shaking their hands. Oh, fuck.
لعنت خداي من اون دستاش ميلرزه  لعنتي
I'm fucking telling you, he fucking called 'em!
بهت فتم لعنتي اون لعنتي الان صدامون مي کنه
So now these idiots think I'm conspiring with the Feds against them.
س اين دوتا احمق فکر کردن من با فدرال عليه اونا توطئه کردم
Of course, I had no idea what was going on.
البته من هي فکري در مورد اين کار نکرده بودم
They go into a full-blown panic,
اونا کاملا وحشت کرده بودن
and of all the people in the world to confide in,
و همه مردم دنيا اعتماد کرده بودن
who do they go see?
که به اونا مراجعه کنيد؟
Listen. I gotta tell you, you guys really piss me off.
وش کن يه يزي ميخوام بم شما سرا منو بدجوري عصباني کردين
I'm pissed off because every time you have a problem, you come to me.
من از خيلي وقت يش عصابانيم تا مشکل براتون يش مياد ميايد يش من
It's never, "Hey, Jerry, you wanna go have some dinner,"
هي وقت  هي جري مياي بريم شام
or, "We're doing well, now here's a little gift for you
يا ما خوب انجامش داديم حالا اينجا بات يه هديه کويک هست
because without you, we would have nothing."
به خاطر اينکه ما بدون تو هيي نداشتيم
No, but if you got Russians that are looking to kill you
نه ولي اه روسا مي خوان بکشنتون
or you're worried about the FBI
يا در مورد اف بي آي نراني
because you got a 16-year-old on your website...
به خاطر اينکه يه 16 ساله رو وب سايتته
OK, OK.
باشه باشه
...I immediately become your best friend. Right?
من فورا اومدم بهتريم دوستت درسته؟
- It's not like that. That's not true. - Well, bullshit.
اين شبيهش نيست درست نيست خب ، مزخرفه
- So, how bad is it? - Minors fucking on your website?
خب يش بده؟ به هاي لعنتي روي سايتت
It's not very good, to be honest.
اين خوب نيس صادق باش
It's not like it's kiddie porn. The girls are 16 or 1 7...
اين شبيه يه ورن به ونه نيست دخترا هستن 16 يا 17 سال
You know, we gotta keep it down.
ميدوني ميخوايم که منحل شه
- The girls are 16 or 1 7 years old. - I see.
فهميدم
But I'm not sure that the government shares your sense of nuance there.
ولي مطمئن نيستم دولت دولت يزي در مورد شما داشته باشه
- What do we do? - We? You got a turd in your pocket?
ما بايد ار کنيم؟ ما؟ من تو جيب شما ه ريختم؟
First thing you two rocket scientists gotta do
اولين يزي که شما دوتا دانشمند بايد
is get rid of that creepy Denny Z.
انجام بدين اينه که از شر دني زي خلاص شين
You gotta get as far away from that as possible.
فرار مي کنيد جايي دور تا ميتونيد
- What? - Buck called him already.
ي؟ باک الان بهش زن زد
- Denny Z? - Yeah.
دني زي؟ آره
You're the guy that put us in touch with him,
تو اونو برامون آورديش
told us to get into business with him.
بهمون فتي کارش خوبه
I wanna introduce you to the legendary Denny Z.
من ميخوام تو را با دني زي افسانه اي معرفي کنم
- That I don't recall. - That's fucked up.
من که يادم نمياد تموم شد
You don't remember that?
منو يادت نمياد؟
Respectfully, it's fucked up.
با احترام تموم شد
But it's rather irrelevant now, isn't it?
اما اين الان خيلي بي ربطه مه نه؟
I think it's relevant. I mean, you did introduce us to him.
من فکر مي کنم خيلي هم ربط داره تو اون به ما معرفيش کردي
Nobody likes a finger pointed at them.
هي کس خوشش نمياد با انشت بش اشاره شه
Nobody. And I demand the same respect that I show you two jerk-offs.
هي کس ازت تقاضا مي کنم احترام بذاري که من بهتون راه جق زدن رو نشون دادم
Jerry, how do we make this disappear?
جري طوري قايم شيم؟
That's another "we." Let me ask you a question,
اين ديه ما هست بذار يه سوال ازت برسم
what are you guys worth now?
ارزش شما سرا الان قدره؟
Well, it's kind of hard to keep track of.
خب بدجوري خرابيم
Well, give me a rough. Like an estimate. Maybe, what, 1 00 million?
يه يز درشت يه برآوردي بکنين شايد ي 100 ميليون؟
- Maybe something in that area? - It's more like 50.
شايد تو اين محدوده مثلا 50 ميليون بيشتر؟
- A hundred, 200 million.
صد ، دويست ميليون -بيشتر از 50 ميليون
- About a hundred million. - And, you know, God forbid,
حدود يه ميليون و ميدوني خدا اجازه نميده
you never thought of giving me a little piece of that?
شما فکر تا حالا بهم يه آرامش کويک بدين؟
In the beginning, Jack said you were under indictment.
اولش جک بهمون فت زير نظري
Hey, fuck Jack. And that little plan of yours
هي لعنت به جک و نقشه هاي کويک تو
apparently didn't go so well.
ظاهرا هيي خوب يش نميره
You've got FBI looking up your ass right now.
تو اف بي آي رو کشوندي تو الان يه کوني هستي
How about... how about the three of us?
ي ي يزي در مورد سه تا از ما؟
- We work together, make a partnership. - Yeah, yeah.
ما با هم کار مي کنيم ما شريکيم آره آره
- Now, what about Jack? - Fuck Jack.
حالا در مورد جک ي؟ لعنت به جک
- I said that. - We'll deal with him.
فتم ما باهاش معامله کرديم
All right. The first thing you gotta do
درسته اولين کاري که بايد انجام بدين
is get rid of that goddamn website.
اينه که از وب سايت هاي لعنتي خلاص شين
Then maybe I can help straighten things out for you.
بعدش شايد بتونم يه کمکي يزي بهتون بکنم
Thank you very much. Thank you for everything. You've been a real friend.
خيلي زيادممنوم  ازت ممنونم برا هر يزي شما دوست واقعي هستين
- Sure. - I'm sorry.
حتما متاسفم
- I actually gotta take a shit. - Sit the fuck down.
من واقعا بايد برم توالت بتمر
Oh, forget about it.
اه فراموشش کن
So Buck and Wayne told Haggerty they'd shut the site down.
بنابراين باک واين فتن به هرتي در مورد معلق شدن سايت
What happened next you won't believe.
ه اتفاقي بعدا افتاد باور نمي کنيد
They just simply forgot.
اونا خيلي ساده فراموش کردن
Listen, I would like to say something and it's from the bottom of my heart.
وش کن من دوست دارم بهت يه يزايي رو بم و اين از اعماق قلبمه
I would be extremely unhappy if, let's say, I got blindsided
من به شدت ناراحت ميشم اه به من همه يز رو نفته باشين
and I wound up in court with you two.
و يه راست ميبرمتون داداه دوتاييتون رو
So I wanna ask, are you sure,
خب مي خوام برسم مطمئني
absolutely sure, that you've told me everything that there is to know?
قطعا مطمئنم تو همه يزي که ميدونستي رو فتي
- There's an unnecessary pause here. - No, no, no no, no, no. Jerry.
يه سري وقفه هاي غير ضروري ش اومده نه نه نه نه نه نه جري
Jerry, we will never do that to you again. OK?
جري ما هي وقت اين کارو نميکنيم خب؟
Do not ever fuck with me.
ديه با من بازي درنيار
- Jerry, Jerry... - Fuck!
جري جري لعنت
Do you understand?
فهميدي؟
- Do you understand? - Yeah, yeah, yeah, yeah.
مي فهمي؟ آره آره آره آره
And before you know it,
و قيل از اين که تو بدوني
Buck and Wayne told Haggerty about the dead Russian.
باک و واين در مورد مر روسه به هرتي فتن
Every last detail about how james accidentally killed Ivan.
همه جزئيات رکه جوري جيمز تصادفا ايوان رو کشت
They didn't get their money!
اونا ولشونو نرفتن
Now, Haggerty's got me in the worst possible position.
حالا هرتي اينو ميدونست تو بدترين موقعيت ممکن
- Yeah? - Your son's been arrested.
بله؟ سرت بازداشت شده
- What? - Your son has been arrested, Jack.
ي؟ سرت رو بازداشت کردن جک
What happened? What did he do?
ي شده؟ اون کار کرده؟
Maybe if you were around a little bit, you'd know.
شايد اه يکم اين ورا بودي ميدونستي
Our oldest son, Michael, decided he didn't care for his grades that semester
سر بزرمون مايکل هي توجهي به درساش نداره
so he hacked into the school's computer system and changed them to his liking.
خب اون سيستم ها مدرسه رو هک کرده بود به اون يزي که خواسته بود تغيير داده
Now, even though our marriage was over,
حالا هم حتي اه با هم نبوديم
Diana and I always came together for our children.
ديانا و من هميشه با هم ميومديم برا به هامون
Even if we couldn't be a couple, we were always gonna be a family.
حتي اه نميتونستيم با هم باشيم ميخواستيم يه خونواده باشيم
So, we went to visit the headmaster at the school.
ما رفتيم تا مدير مدرسه رو ببينيم
And after some serious discussion,
و بعد از يه سري بحث جدي
and a generous donation to the new gymnasium,
و يک کمک سخاوتمندانه به ورزشاه جديد
he decided to drop the charges.
اون تصميم رفت اتهاماتش رو ببخشه
What did you have in mind?
ي تو فکرته؟
But that wasn't enough.
ولي کافي نبود
The Houston District Attorney, Frank Griffin,
دادستان منطقه هوستون فرانک ريفين
decided to proceed with the charges anyway. So I paid him a visit.
تصميم رفته بود اتهامات رو ادامه بده هر جوريه س من بايد ميديدمش
Hi. Excuse me. I'm sorry, sir.
سلام ببخشيد متاسفم آقا
Do you have an appointment? Sir. Excuse me, sir.
شما قرار قبلي دارين؟آقا  ببخشيد آقا
- Jack Harris. - Sorry, Mr. Griffin. He walked past.
جک هريس ببخشيد آقاي ريفين اون خودش اومد
That's OK, gingersnap.
مشکلي نيست شريني من
- May I? - Please.
شايد؟ لطفا
Thanks.
ممنون
So... my lawyers tell me we need to talk.
خب ...وکيلم بهم فت شما مي خوايد باهام صحبت کنين
I know who you are and I'm not gonna change my position, Mr. Harris.
من ميدونم شما کي هستيد و من نميخوام موقعيتم رو تغيير بدم آقاي هريس
Your son's committed a very serious crime, and although he may be a minor,
سرتون جرم خيلي جدي رو انجام داده و اون ممکنه نابالغ باشه
the state of Texas intends to prosecute him to the full extent of the law.
ايالت تزاس قصد داره به صورت قانوني دنبالش باشه
Mr. Griffin, he's just a kid.
آقاي رفين اون فقط يه به هست
He made a stupid mistake and I've reprimanded him, severely.
او يه اشتباه احمقانه انجام داده و من به شدت تنبيهش مي کنم
With all due respect, sir, the school doesn't even wanna press charges.
با تمام احترام آقا  مدرسه هم حتي متهمش نميکنه
Do we really need to go forward with all this?
آيا واقعا به اين همه کار نيازه؟
Harris, let me lay it all out for you.
هريس بذار برات همه يزو بم
There are people, voters,
مردم ، راي دهنده ها
upstanding people, to whom I am responsible.
مردم شرافتمندي هستن که من در قبالشون مسئولم
I have to answer to them.
من مجبورم به اونا جواب بدم
And they want to see him tried for this?
و مي خواين اونا اين تلاشتون رو ببينن؟
Well, maybe the acorn doesn't fall too far from the tree.
خب شايد اون به در و مادرش رفته باشه
So that's what this is all about? This is more about me than my son?
ه موردي داره اين؟ ه يزي در مورد من هست؟
We all know what you do for a living. You deal in pornography.
ما همه ميدونيم شما براي زنديتون ه کار مي کنين توي ورنورافي معامله مي کنين
- I run a billing company. - But you deal with pornography.
من يه شرکت صورت حساب دارم ولي به ورنو مربوطه
Like any hotel chain, like any satellite or cable company.
شبيه هتل هاي زنجيره اي شبيه هر ماهواره ي يا شرکت هاي خدمات اينترنتي
- I'm just a middle man. - I'm not gonna play semantics.
من فقط واسط معمله هستم من اينا رو نميي فهمم
You're a pornographer. You peddle pornography over the Internet.
شما يه ورنو کاريد روي اينترنت ورنو رو به نمايش در مياريد
I think we're getting off the subject. Let's focus on why we're here.
من فکر مي کنم موضوع ديه اي رو بيان کرديم بذاريد ببينيم را اينجاييم
What's this?
اين يه؟
Here, I'll give you a hand with it. Let's see, OK.
اينجا بهتون کمک مي کنم بذار ببينيم باشه؟
Yeah. YoungTightPussy.com.
YoungTightPussy.com.
SplendorInTheAss.com.
SplendorInTheAss.com.
BlacksOnBlondes.com. This is your billing record, Mr. Griffin.
BlacksOnBlondes.com اينا صورت حسابتونن آقاي ريفين
Take a look at it.
مواظب ناهت باش
Now, God forbid this should wind up in here
حالا تو روبخدا ببين اينا بايد اينجا بيفتن
and fall into the wrong hands.
و اه اشتباهي بيفتن دست کسي
It'd be on the cover of tomorrow's paper.
اين ميفته روي جلد مقاله فردا
Can you imagine what that would do to a campaign in this city?
ميتوني تصورش رو بکني تو انتخابات شهر ي ميشه؟
Especially the campaign of a man whose voter base
به خصوص انتخابات مردي که راي هاشو بر اساس
is a bunch of good, God-fearing Christian conservatives?
مذهبي بودنش جمع مي کنه
I mean... that'd be terrible.
منظورم اينه وحشتناکه
You realize you just attempted to blackmail an officer of the court
شما سعي مي کنيد به مامور داداه باج بديد
and a publicly elected Texas state official?
و يه مکان عمومي دولتي ايالت تزاس؟
And it worked.
و کار کرد
I'm assuming you can clear up this mess.
من فرض کردم شما مي تونيد اين آشفته بازار رو درست کنين
I'll be glad to handle this bump in the road for your son.
خوشحالم که مسئول رسيدي به رونده سرتونم
- Great. - Can I count on your vote next year?
عاليه ميتونم راي شما رو براي سال بعد بيرم؟
You got it.
بير
The power of the Internet is truly amazing.
قدرت اينترنت شفت انيزه
Well, come hell or high water, you get it done, don't you?
خب ، شيري يا روباه تومش کردي مه نه؟
I try.
سعي مي کنم
There's a part of me that hates what you did to that man.
اين قسمتيه که ازش متنفرم با اون مرد ه کار کردي
I miss being protected by you like that.
دلم برات تن شده
Oh, God, I'm confused.
خدايا من قاط زدم
- I'm sorry you feel that way. - Just get out, Jack.
متاسفم به خاطر اين احساست فقط ياده شو جک
I'll call you when I get there.
رسيدم زنت مي زنم
When I was looking for dirt on the DA, I came across this site here.
اين سات ها رو يه ناهي بنداز
- It's a Denny Z site. - Yep.
اين سايت دني زي هست آره
- You're not gonna like this. - What?
تو اينوري نمي خواي ي؟
It's under Buck and Wayne's domain.
اين تحت دامنه باک و واينه
- Shit. - It gets worse.
لعنت افتضاحه
With glass dildos? We can make that happen.
با کيرهاي شيشه اي؟ ما ميتونيم يه اتفاق ايجاد کنيم
- And I'll personally hire Santa. - We have developed a new...
و من شخصا سانتا رو استخدام مي کنم ما داريم يه ير نو درست مي کنيم
Are you out of your fuckin' mind?! What the fuck's wrong with you?
ي يش خودت فک کردي لعنتي ت شده لعنتي؟
Underage girls!
دختراي کم سن
- Where is he?! - We didn't know. I didn't know.
اون کجاس نمي دونيم نمي دونم
- Jack! - He's at the Reseda house,
جک اون خونه رسداست
where they shoot everything.
جايي که اونا هرکاري مي کنن
Come on, we were gonna tell you. We were in way over our heads!
بي خيال ما ميخواستيم بهت بيم ما دنبال يه راهي بوديم که بالا باشيم
Jack, Z fucked us!
جک ، زي ما رو اييد
Denny Z fucked all of us!
دني زي همه ما رو اييد
What the fuck are you doing, man?
اين ه کار لعنتيه انجام ميدي ؟ مرد
Fucking son of a bitch!
لعنت به تو حرومزاده
I'll have you fucking killed, you prick!
اييدمت کثافت حرومزاده
Get the fuck out of my house!
از خونه من برو بيرون لعنتي
What the fuck are you gonna do?
ه کار ميخواي بکني لعنتي؟
What the fuck?
يه لعنتي؟
Fuck!
لعنت
Son of a bitch! Call 91 1 !
حرومزاده به 911 زن بزن
Cocksucker!
ساکي
Hey.
سلام
What's up with you?
ه خبرته؟
You know, I used to sit at the table with my family.
ميدوني من با خونوادم دور يه ميز ميشستيم
Is this the old-fashioned Jack?
اين از مد نيوفتاده جک؟
Old-fashioned? Families are old-fashioned?
از مد افتاده؟ خوانواده از مد افتاده؟
I think families are overrated.
من فکر مي کنم خونواده ها زيادين
You ever get the feeling that there's a part of ourselves we just turn off?
تو هم اين احساس  رو دري که يه قسمت از ما که خاموشه؟
- Which part is that? - I feel like it's the part that...
کدوم قسمت؟ من اين احساسو دارم
...tells us this kind of behavior is wrong.
که به ما ميه اين نوع رفتار اشتباهه
Some of the things that we're doing...
يه تعداد کاراييکه ما انجام ميديم
You're gonna start moralizing?
ميخواي با اخلاق باشي؟
No.
نه
Jack, you have made all this money
جک همه اين ولا رو در آوردي
because of all the horny, frustrated guys out there
به خاطر اين که خيليا اين بيرون حشرين
who have to jerk off because their wives or their girlfriends
ه کسايي مجبورن جق بزنن به خاطر اينکه زناشون يا دوست دختراشون
don't treat them right. So... so I become their little fantasy girl
ارضاشون نمي کنن خب من ميشم دختر فانتزي کوولوشون
for five bucks a pop and make 'em forget for a fleeting fuckin' instant
براي 5 خط ول اونا رو مي برم توي حال
that their wives and kids can't stand the fuckin' sight of them.
که زنا و به هاشون هيي نمي فهمن
So, no, I don't have guilt for that.
بنابراين نه من جرمي نکردم
You're lucky.
خوش شانسي
And my soul is perfectly fucking intact.
و روح من کاملا اييده نشده
- That's good. - Yeah.
خوبه آره
You know what I'm starting to think?
ميدوني به ي فکر مي کنم؟
I'm starting to think you're full of shit.
من فکر مي کنم تو خيلي لعنتي هستي
You are so fucking full of shit.
يه لعنتي به تمام معنا
I don't fuckin' need to be here.
من لعنتي احتاجي ندارم اينجا باشم
Why? Tell me why, why do I have to be here?
را؟ بهم بو را را مجبورم اينجا باشم؟
So you can get a call in the middle of the night from your fucking bitchy wife,
تو يه شب شهوتي ميتوني اون زن جنده لعنتيت رو صداش بزني
your fucking Texas bitchy fucking wife,
و اون زن جنده خودت رو باي
saying that one of your spoiled fucking kids
مين يکي از اون به هاي خودش رو ضايع کرده
can't make it to the prep school fucking homecoming?
نمي تونه بره مدرسه مياد خونه؟
Your bags are packed, Audrey.
ساکت رو جمع کردن آئودري
Why?
را؟
We don't belong anywhere near each other, that's why.
ما به جايي تعلق نداريم نزديک هم به اين خاطر
I'm sorry, I... I didn't mean what I said about your family.
متاسفم من..منظوري نداشتم يزي رو که در مورد خانوادت فتم
I'm sorry, Jack. Just, please don't do this to me. Please.
متاسفم جک من مي خواستم فقط  خواهش مي کنم اين کارو با من نکن خواهش مي کنم
Please, please. Please don't do this to me.
خواهش مي کنم ،خواهش مي کنم خواهش مي کنم  اين کارو با من نکن
I'll do what you want. I'll do whatever you want me to do.
من کاري رو مي کنم که تو ميخواي من کاري رو مي کنم که تو ميخواي بکني
I'll be whatever you want me to be, Jack. Please.
هر ي تو بي جک خواهش ميکنم
Can't.
نمي تونم
Fine. Fine.
خب خب
Fucking fine!
خب لعنتي
- Yeah? - jack, it's Allmans.
آره؟ جک ، آلمانه
- I gotta see you. - Can it wait?
مي بينمت مي توني صبر کني؟
It can't wait an hour.
من نمي تونم يه ساعت صبر کنم
Thanks for coming, Jack.
متشکرم که اومدي جک
You wanna lift up your arms for me if you wouldn't mind, please?
ميخواي دستت رو رو من بالا کني اه فکري نمي کني لطفا؟
Why?
را؟
I just gotta make sure you're not wearin' a wire.
فقط ميخوام مطمئن شم نه سيمي نداري - شنود
Why the hell would I wear a wire?
را من يه سيم داشته باشم-شنود
Have a seat, Jack. I'm here to help you.
بشين جک من اينجام تا کمکت کنم
I just can't risk getting compromised in that process.
فقط نميتونم ريسک کنم تا اين کار تو خطر بيفته
Forgive me for takin' the battery out of your phone here.
منو به خاطر در آوردن باتري موبايلت ببخش
You're a stand-up guy, Jack. Your country owes you.
تو سربلند شدي جک کشورت بهت مديونه
Case in point, two nights ago,
با اين حال دو شب يش
several top-ranking terrorists
ند تا تروريست ر اهميت
were taken out in a fire fight in Afghanistan.
تو افغنستان از آتيش بيرون کشيديم
Several arrests were made in Europe, Indonesia.
يه ندتايي هم تو اروا اندونزي دستير کرديم
All told about 1 00 rounded up. And in no small part, thanks to you.
يزي حدود 100 تا از مهم ها و اين کم نيست ازت ممنونم
So when I found out about this other thing, the least I could do is warn you.
خب وقتي يزاي ديه دستيرم شد حداقل مي تونستم بهت هشدار بدم
Warn me about what?
هشدا در مورد ي؟
One of our investigators has confirmed
يکي از محققاي ما تاييد کرد
the use of underage girls on one of your websites.
از دختراي نابالغ رو وبسايتتون اسفاده ميشه
- Jesus. - Yeah, it's bad, Jack.
يا مسيح آره اين بده جک
Any way you cut it, it's child pornography,
به هر روشي هست قطعش کن اين يه ورنو به انه هست
which means you're indicted and you go to jail.
به اين معني هست که تحت تعقيبي و به زندان ميري
I got nothing to do with that website, you know that?
من به اين وب سايت ربطي ندارم خودت که ميدوني؟
I do know that.
مي دونم
But you got partners.
ولي شماها شريکين
OK.
باشه
What am I supposed to do about this warning?
به فرض من بايد کار کنم؟ در مورد اين هشدار؟
Get out, now, yesterday if possible.
فرار کن برو حالا تا هر جا که ممکنه
- I can't. - Sure you can.
نمي تونم حتما مي توني
If by "I can't," you're referring to this mess, let's talk about it.
نو "من نميتونم" ورنه ميوفتي توي يه آشفته بازار بذار در موردش بهت بم
How you boys doing tonight?
امشب بروب ه کار ميکنين؟
One of your ex-bouncers was busted for drugs
يکي از اون لاف زناتون که به موارد معتاد بود
a couple of months ago and told us a story about Ivan Sokoloff,
يه ند ماه يش و يه داستان در مورد ايوان سوکولوف فت
nephew of Nikita Sokoloff,
برادرزاده نيکيتا سوکولوف
being murdered in your living room five years ago.
نج سال يش تو يه اتاق نشمين به قتل رسيد
Said bouncer also witnessed you dumping the body in the ocean
اون همينطور مي فت که شاهد بوده جنازه رو انداختين توي اقيانوس
off the coast of Catalina.
سواحل کاتالينا
It's myjob to know when people are lying to me, Jack.
اين شغلمه که بدونم مردم کي  بهم دروغ مين
He wasn't.
نبود
I have no idea what you're talking about.
من هي فکري نمي کنم شما در مورد ي صحبت مي کنيد
I guess that's what I'd say.
من فقط حدس ميزنم
But I'm here to help you, so let me tell you what I think happened.
ولي من اينجام تا بهت کمک کنم بذار بم فکر مي کنم ه بلايي سرت مياد
You're out here, you got strong-armed.
تو اينجا نيستي يه سري نظامي رفتنت
I don't know, maybe you're doing somebody a favor,
نمي دونم ممکنه ه بلاهايي سرت بيارن
but you got here and realized you could make a quick buck and get out.
ولي تو اينجايي ميتوني يکم ول بر داري و بزني به اک
But then you got partnered with these idiots,
ولي شما با اين احمقا شريکيد
who now you can't trust because they're hanging this Sokoloff thing
کس الان نمي تونه اعتماد کنه ون ون اونا به اين سوکولوف سبيدن
over your head. Listen, I don't give a shit that Ivan is dead.
وش کن من اهميتي نميدم اون ايوان لعنتي مرده
We, your government,
دولتت
celebrates when a piece of shit like this no longer breathes.
ير نيست تو اين يزا
But this child pornography thing...
ولي ورنورافي به ها
...that doesn't go away, Jack. That's you in prison.
نميذاره فرار کني جک ميفتي زندان
So, I mean, what am I supposed to do? I mean, I can't go back in time.
اه فرار کنم مي تونم يه روزي برردم
You did your government a solid.
نميتوني ديه برردي
That's why you're getting the warning. The rest is up to you to figure out.
براهمينه دارم بت هشدار ميدم فرار کن
- Honey! - Diana, what's going on?
عزيزم ديانا ي شده؟
- They took him! - What?
اونا رفتنش ي؟
Boys! Come on.
به ها بياين
You call police, we kill your boy.
تو به ليس زن زدي ما سرتو ميکشيم
Better call your husband instead.
بهتره به جاش با شوهرت تماس بيري
- Yeah? - jack. I have your son.
بله جک سرت يش منه
Don't fuck around with me.
با من شوخي نکن
I will call you tonight with what I want.
من امشب بهت تماس مييرم و ميم ي ميخوام
I got it. All right? I'm on my way. Just don't do anything, all right?
رفتم خب؟ من تو راهم فقط کاري باهاش نداشته باش خب؟
Good.
خوبه
- What the hell is this? - This is the boy.
اينجا ه خبره اين سر هست
- What? - This is boy from house.
ي؟ اين سره از اون خونست
- What the hell are you talking about? - That's not Jack's kid.
در مورد ي صحبت مي کني اين به جک نيست
That child is Mexican. That's Alejandro, the maid's kid.
اين يه به مکزيکيه اين آلجاندرو
What is Mexican? This is boy from house.
ي ميکزيکي؟ اين سره رو از اون خون آوردم
That's Alejandro! That's Alejandro!
اين آلجاندرو  اين آلجاندرو
- Wait. - That's Alejandro!
صبر کن اين آلجاندرو
- Hi, Alejandro.
صبرکن سلام آلجاندرو
You say it's not Jack's boy?
تو ميي اين سر جک نيست؟
Nikita, do you not understand the English that we're speaking?
نيکيتا تو نمي فهمي که ما انليسي صحبت مي کنيم؟
This is the housekeeper's son.
اين سره اون زنه خدمتکاره
His mother is the housekeeper. This is a Mexican person.
مادرش توي خونه کار مي کنه اين يه مکزيکيه
We are Caucasian people, OK?
ما سفيد وستيم باشه؟
You think Jack's gonna give a shit about this?
تو فکر مي کني جک کار لعنتي در اين مورد مي کنه؟
You know, he's gonna call the cops!
ميدوني اون به ليس زن زده
Hey, is it a bag of hammers or a bag of hair that you have for brains?
هي تو اون سرتون مغزم دارين ؟
It's a Mexican!
يه ميکزيکي
It's a Mexican boy.
اين يه سر ميکزيکيه
- Shut up! - We gotta get the fuck outta here.
خفه شو ما ميخوايم بريم بيرون از اين جاي لعنتي
- Did you send them... - No, I got a bad feeling.
تو فرستادي...؟ نه من احساس بدي دارم
Sit the fuck down.
بتمر
You are not going anywhere.
تو هي جا نميري
Where'd you find these people anyway?
تو اينا رو کجا يدا کردي؟
OK, OK, OK! OK, OK!
باشه باشه خب خب باشه
I've done this before.
من اينو قبلا تمومش کرده بودم
I know this man. He will pay.
من ميدونم که اون مرد مي ردازه
- OK, OK. - And if you fuck up...
خب خب و اه شما توش برييد
...I swear I'll kill you.
قول ميدم بکشمتون
You OK, Dad?
خوبي در؟
Yeah.
آره
Come here.
بيا اينجا
I need you to do something for me, OK?
من مي خوام يه کاري برام بکني باشه؟
Sure.
باشه
Keep an eye on Mom, all right?
حواست به مامانت باشه خب؟
Got it? She loves you a lot.
رفتي؟ اون تو رو خيلي دوست داره
Yes, sir.
بله قربان
OK.
باشه
OK?
باشه؟
Good boy.
سر خوب
I'm gonna get him back, Diana.
من مي خوام اونو برردونم ديانا
Why am I not surprised?
را سوررايز نشدم
Because, Jack, you're a very smart man.
به خاطر اين که جک تو يه مرد خيلي باهوشي
You've also always been a very lucky man,
تو هميشه يه مرد خيلي خوش شانسي
but, alas, your luck seems to have run out on you.
ولي الان به نظر ميرسه ديه شانسي نداري
I assume that's the money?
فرض مي کنم اينا ولن؟
Let's focus on why we're here.
بذار بيبنم را ما اينجاييم
You're not gonna get shit from me until I know the kid is safe.
تو نمي خواستي اون لعنتي رو از من بيري تا وقتي من فهميدم جاي به امنه
Jack, we're not animals here. Of course.
جک  ما حيوون نيستيم البته
And this'll make you happy.
و اين خوشحالت ميکنه
That money's not going to me, it's going to him.
که ولا سمت من نميان ميرن طرف اون
Hey, buddy.
سلام رفيق
You all right? You sure? OK.
خوبي؟ مطمئن؟باشه
Let's go, all right?
بريم خب؟
Can he go now?
مي تونه الان بره؟
- Yeah, sure. - Alejandro, just take a left.
آره حتما آلجاندرو فقط برو بيرون
Go down the hall.
برو ايين سالن
Thank you for not hurting him.
متشکرم بهش آسيبي نزدي
- Why did you kill Ivan? - I didn't kill anybody.
را ايوان رو کشتي؟ من کسيو نکشتم
All right? I promise, it was an accident.
درسته؟ قول ميدم يه تصادف بود
You can ask them. They were there.
مي توني ازشون برسي اونا اونجا بودن
No, no, no. Wait a minute, wait a minute.
نه  نه  نه يه دقيقه صبر کن يه دقيقه صبر کن
We had nothing to do with that, Nikita.
ما هي کاري با هم نکرديم نيکيتا
- It was James, his bodyguard... - He threatened my family.
جيمز بود محافظش اون خونوادم رو تهديد کرد
It wasn't supposed to go down that way, Nikita.
قرار نبود اين جوري بشه نيکيتا
I know he was your nephew, and this might not mean much,
اه اون خواهر زادت بود و اين ممکنه خيلي معني نداشته باشه
but, look, I'm very sorry...
ولي ناه کن من خيلي متاسفم
Easy there, we don't want him signing contracts under duress.
اين آسونه ولي ما نميخوايم اون قراردادي رو به زور امضا کنه
Jack, there's really no need for long conversation here.
جک واقعا احتياجي به اين مکالمه طولاني نيس
I mean, you got the kid back, so why don't you just sign these papers
يعني اين که تو به رو رفتي خب را اين کاغذ رو امضا نميکني
and we're through.
و تمومش کنيم
What am I supposed to sign?
برا ي امضاش کنم؟
Every line that's got your name next to it.
هر خطي که اسمت هست رو امضا کن
See, that'll certify that the business now belongs to Nikita,
ببين اين واهي ميده که تجارت الان مال نيکيتاست
myself and the boys.
خودم و به ها
So with pen in hand, would you like to write?
خب باقلمي که دستته ي مينويسي؟
Nice.
خوبه
Get out... now.
فرار کن  حالا
What am I supposed to do? I mean, I can't go back in time.
من ه کار کردم؟ يعني نمي تونم الان برردم
Jerry?
جري؟
Can I backdate this to last year,
مي تونم تاريخ سال آخر رو بزنم
so I don't get screwed paying a bunch of taxes on money I don't even have?
خب من ماليات رو رداخت نمي کردم
What did... what did you ask?
ي ... ي ميخواي؟
May I backdate this?
ممکنه تاريخ قبل رو بزنم
Yeah, sure. I don't see what difference it fuckin' makes.
آره حتما تفاوت اين لعنتي رو نمي فهمم
- Go ahead. - Thank you.
بکن ممنون
You know, Jack, this is great.
ميدوني جک اين عاليه
I mean, straight up fuckin' great.
يعني اين خيلي عايه لعنتي
I've been waitin'...
منتظرش بودم
A long time I've been waiting...
خيلي وقت منتظر بودم
You think you're so fuckin' cute cutting me out.
تو فکر مي کنيد توي لعنتي منو برداشتي
Well, now you got shit.
خب حالا تو يه لعنتي هستي
A piece of shit like that couldn't be trusted.
يه تيکه لعنتي که نمي تونست اعتماد کنه
No, no, no, no more killing.
نه نه نه کشتن ديه نه
- Come on, respectfully, please... - Sit down.
بي خيال با احترام خواهش مي کنم بشين
One has to be careful when he choose his partners...
يکي بايد مراقب مي بود موقعي که شريکش رو انتخاب کرد
...Mr. Harris.
آقاي هريس
You make good things for us all these years.
شما يزايي خوبي تو اين سال ها برامون داشتيد
Sometimes business is more important than family.
اهي اوقات تجارت خيلي مهمتر از خونوادست
Now, get out.
حالا مشو بيرون
Clean up that mess.
تميز کنين
So then Jack forced us to go with him to dump the body.
خب بعد جک ما رو مجبور کرد باهاش بريم تا جنازه رو م و ور کنيم
Yeah, then he said if we told anybody, he'd kill us.
آره بعدش فت اه به هر کس بيم اون ما رو ميکشه
Where did you dump the body?
کجا م و ورش کردين؟
Told you before, in the ocean.
بهت که فتيم تو اقيانوس
Jack dumped the body in the ocean. The ocean's the ocean.
جک جنازه رو انداخت تو اقيانوس
The ocean's the ocean, huh?
اقيانوس آرام؟
Yeah, asshole.
اره احمق
Alejandro!
آلجاندرو
- Where the fuck is my lawyer? - Let's focus on why we're here,
اين وکيل لعنتي من کجاس؟ -بذار ببينم را ما اينجاييم
'cause we're not here to talk about dumped bodies and alleged murders.
به خاطر دور انداختن جنازه يا اتهام به قتل
We're here to talk about child pornography.
ما اينجاييم تا در مورد ورنورافي به هاصحبت کنيم
Jack was just as much a part of that as we were.
جک همه کاره بود ما فقط يه قسمتي از کار بوديم
- Just as much as you? - Absolutely.
همونطوري که تو بودي؟ کاملا
He's OK.
اون خوبه
We have a contract that Jack signed selling his shares of the company
ما يه قرارداد امضا شده با جک داريم سهام شرکتمون رو ميفروشيم
six months prior to the Denny Z business,
شش ماه اول مال دني زي
but it's nice to know there's no dispute regarding your involvement.
ولي جالب اينجاس که بدونيد هيي در مورد اختلاف و در يري وجود نداره
So thanks for that.
به خاطرش ممنونم
Come on, let's get you inside.
بجنبين بياين تو